# Transcript: 124. A pontyozás kémiája és orvosi eszközök a vízparton – Kovács Zoltán | Parti-Arcok Podcast

Source video: https://www.youtube.com/watch?v=PjXmWtiQvwA
Language: Hungarian (auto-generated) · Duration: 1:49:44 · Words: 57967 · Published: 2026-02-27
Other available languages: a-ab (Abkhazian) [auto], a-aa (Afar) [auto], a-af (Afrikaans) [auto], a-ak (Akan) [auto], a-sq (Albanian) [auto], a-am (Amharic) [auto], a-ar (Arabic) [auto], a-hy (Armenian) [auto], a-as (Assamese) [auto], a-ay (Aymara) [auto], a-az (Azerbaijani) [auto], a-bn (Bangla) [auto], a-ba (Bashkir) [auto], a-eu (Basque) [auto], a-be (Belarusian) [auto], a-bho (Bhojpuri) [auto], a-bs (Bosnian) [auto], a-br (Breton) [auto], a-bg (Bulgarian) [auto], a-my (Burmese) [auto]
To request a specific language: https://youtube-transcript.ai/transcript/PjXmWtiQvwA.txt?lang=LANG_CODE

## Transcript
[0:06] Parti arcok podcast. Parti arcok podcast. &gt;&gt; Sziasztok! Ez a Parti Arcok horgász &gt;&gt; Sziasztok! Ez a Parti Arcok horgász &gt;&gt; Sziasztok! Ez a Parti Arcok horgász podcast 124. adása podcast 124. adása podcast 124. adása és a mai témánk az nagyrészt pontyozás és a mai témánk az nagyrészt pontyozás és a mai témánk az nagyrészt pontyozás lesz meg nagy pontyok, ahogy már lesz meg nagy pontyok, ahogy már lesz meg nagy pontyok, ahogy már láttátok a feliratban meg a borítóképen, láttátok a feliratban meg a borítóképen, láttátok a feliratban meg a borítóképen, úgyhogy azért mindig mindig azt hiszem, úgyhogy azért mindig mindig azt hiszem, úgyhogy azért mindig mindig azt hiszem, hogy ez még ilyen nagy meglepetés, de hogy ez még ilyen nagy meglepetés, de hogy ez még ilyen nagy meglepetés, de nem. Viszont mielőtt belevágunk a mai nem. Viszont mielőtt belevágunk a mai nem. Viszont mielőtt belevágunk a mai témánkba, gyorsan szeretném megköszönni témánkba, gyorsan szeretném megköszönni témánkba, gyorsan szeretném megköszönni mindenkinek, aki támogat minket. Tök mindenkinek, aki támogat minket. Tök mindenkinek, aki támogat minket. Tök sokan vagytok már feliratkozva sokan vagytok már feliratkozva sokan vagytok már feliratkozva csatornatagságra, azt azt nagyon csatornatagságra, azt azt nagyon csatornatagságra, azt azt nagyon köszönjük, nagyon hálásak vagyunk érte,

[0:36] köszönjük, nagyon hálásak vagyunk érte, köszönjük, nagyon hálásak vagyunk érte, és azt is megköszönjük, ha még tovább és azt is megköszönjük, ha még tovább és azt is megköszönjük, ha még tovább bővül ez a szám. Idén sok mindennel bővül ez a szám. Idén sok mindennel bővül ez a szám. Idén sok mindennel készülünk, nem csak a csatornatagok készülünk, nem csak a csatornatagok készülünk, nem csak a csatornatagok számára, de de lesz sok fejlesztés, számára, de de lesz sok fejlesztés, számára, de de lesz sok fejlesztés, amire el tudjuk költeni ezt a jó sok amire el tudjuk költeni ezt a jó sok amire el tudjuk költeni ezt a jó sok pénzt, amit tőltek kapunk. Illetve ami pénzt, amit tőltek kapunk. Illetve ami pénzt, amit tőltek kapunk. Illetve ami még nagyon fontos, hogy hamarosan még nagyon fontos, hogy hamarosan még nagyon fontos, hogy hamarosan elérjük a 9000 feliratkozót a elérjük a 9000 feliratkozót a elérjük a 9000 feliratkozót a YouTube-on. Úgyhogy légy szíves még aki YouTube-on. Úgyhogy légy szíves még aki YouTube-on. Úgyhogy légy szíves még aki nem iratkozott fel, gyorsan tegye meg és nem iratkozott fel, gyorsan tegye meg és nem iratkozott fel, gyorsan tegye meg és segítsen abban, hogy ezt a bűvös számot segítsen abban, hogy ezt a bűvös számot segítsen abban, hogy ezt a bűvös számot is elérjük. is elérjük. is elérjük. &gt;&gt; 10000-nél bulnél &gt;&gt; 10000-nél bulnél &gt;&gt; 10000-nél bulnél közönségtalálkozót hirdetek most. Ezt

[1:06] közönségtalálkozót hirdetek most. Ezt közönségtalálkozót hirdetek most. Ezt most találtam ki, de amúgy jó ötlet. K most találtam ki, de amúgy jó ötlet. K most találtam ki, de amúgy jó ötlet. K &gt;&gt; az nem jó ilyen hirtelen bedobnieket. &gt;&gt; az nem jó ilyen hirtelen bedobnieket. &gt;&gt; az nem jó ilyen hirtelen bedobnieket. &gt;&gt; Igen, meg kábé amúgy annyi idő is fog &gt;&gt; Igen, meg kábé amúgy annyi idő is fog &gt;&gt; Igen, meg kábé amúgy annyi idő is fog eltelni szerintem, hogy aktuálissá fog eltelni szerintem, hogy aktuálissá fog eltelni szerintem, hogy aktuálissá fog vágni, úgyhogy vágni, úgyhogy vágni, úgyhogy Ja, úgyhogy ez jó ötlet. 10000-nél, Ja, úgyhogy ez jó ötlet. 10000-nél, Ja, úgyhogy ez jó ötlet. 10000-nél, ahogy elértük a 10000et, bejelentjük, ahogy elértük a 10000et, bejelentjük, ahogy elértük a 10000et, bejelentjük, hogy hol lesz a következő közönség hogy hol lesz a következő közönség hogy hol lesz a következő közönség találkozó és mikor. És az annyit találkozó és mikor. És az annyit találkozó és mikor. És az annyit megígérek, hogy könnyebben megígérek, hogy könnyebben megígérek, hogy könnyebben megközelíthető helyen lesz, mint az megközelíthető helyen lesz, mint az megközelíthető helyen lesz, mint az előző. előző. előző. Úgyhogy Úgyhogy Úgyhogy úgyhogy nagyjából ennyit. úgyhogy nagyjából ennyit. úgyhogy nagyjából ennyit. Szerintem vágjunk bele a mai témánkba, Szerintem vágjunk bele a mai témánkba, Szerintem vágjunk bele a mai témánkba, ami ahogy mondtam már a nagy halazás,

[1:37] ami ahogy mondtam már a nagy halazás, ami ahogy mondtam már a nagy halazás, illetve pontyozás lesz. És az a helyzet, illetve pontyozás lesz. És az a helyzet, illetve pontyozás lesz. És az a helyzet, hogy amikor a kettő évvel ezelőtt itt hogy amikor a kettő évvel ezelőtt itt hogy amikor a kettő évvel ezelőtt itt járt a mai vendégünk először, akkor úgy járt a mai vendégünk először, akkor úgy járt a mai vendégünk először, akkor úgy zárták le Ivánnal az adást, én akkor zárták le Ivánnal az adást, én akkor zárták le Ivánnal az adást, én akkor sajnos nem tudtam itt lenni, hogy lesz sajnos nem tudtam itt lenni, hogy lesz sajnos nem tudtam itt lenni, hogy lesz következő rész, és ezt azóta követelitek következő rész, és ezt azóta követelitek következő rész, és ezt azóta követelitek is tőlünk, hogy mikor lesz a következő is tőlünk, hogy mikor lesz a következő is tőlünk, hogy mikor lesz a következő rész. Úgyhogy most van a következő rész. rész. Úgyhogy most van a következő rész. rész. Úgyhogy most van a következő rész. A mai vendégünk Kovács Zoltán. Zoli, A mai vendégünk Kovács Zoltán. Zoli, A mai vendégünk Kovács Zoltán. Zoli, köszi, hogy eljöttél. köszi, hogy eljöttél. köszi, hogy eljöttél. &gt;&gt; Én köszönöm szépen a meghívást. Köszönöm &gt;&gt; Én köszönöm szépen a meghívást. Köszönöm &gt;&gt; Én köszönöm szépen a meghívást. Köszönöm nektek. Zoliról, aki esetleg nem látta nektek. Zoliról, aki esetleg nem látta nektek. Zoliról, aki esetleg nem látta az előző részt, az most állítsa meg ezt

[2:07] az előző részt, az most állítsa meg ezt az előző részt, az most állítsa meg ezt és gyorsan ugorjon vissza két évet. és gyorsan ugorjon vissza két évet. és gyorsan ugorjon vissza két évet. Hallgassátok meg. Azt kell tudni amúgy, Hallgassátok meg. Azt kell tudni amúgy, Hallgassátok meg. Azt kell tudni amúgy, hogy ő az SBS márkának a tulajdonosa és hogy ő az SBS márkának a tulajdonosa és hogy ő az SBS márkának a tulajdonosa és ugye forgalmazója, gyártója és a ugye forgalmazója, gyártója és a ugye forgalmazója, gyártója és a megálmodója is. Az nem teljesen ugye, megálmodója is. Az nem teljesen ugye, megálmodója is. Az nem teljesen ugye, mert az még korábban az előző adásől mert az még korábban az előző adásől mert az még korábban az előző adásől van ez a termék. Én először forgalmazója van ez a termék. Én először forgalmazója van ez a termék. Én először forgalmazója voltam, és utána pedig a voltam, és utána pedig a voltam, és utána pedig a &gt;&gt; de most már a teljes tulajdonosa és &gt;&gt; de most már a teljes tulajdonosa és &gt;&gt; de most már a teljes tulajdonosa és gyártója. És hát gyártója. És hát gyártója. És hát azért Ja, igen, azt írtam még fel, hogy azért Ja, igen, azt írtam még fel, hogy azért Ja, igen, azt írtam még fel, hogy többszörös országos bajnok a csapatával,

[2:38] többszörös országos bajnok a csapatával, többszörös országos bajnok a csapatával, és ugye nagyon sok VB-n részt vettetek és ugye nagyon sok VB-n részt vettetek és ugye nagyon sok VB-n részt vettetek már, és VB-n magyar ezüstérmet értetek már, és VB-n magyar ezüstérmet értetek már, és VB-n magyar ezüstérmet értetek el, és egyéniben, ami itt csapatot el, és egyéniben, ami itt csapatot el, és egyéniben, ami itt csapatot jelent, ugye, mert páros egyéni jelent, ugye, mert páros egyéni jelent, ugye, mert páros egyéni értékelés van, ott pedig negyedik értékelés van, ott pedig negyedik értékelés van, ott pedig negyedik helyezést, amihez újra gratulálunk, de helyezést, amihez újra gratulálunk, de helyezést, amihez újra gratulálunk, de ezt már az előző adásban is ezt már az előző adásban is ezt már az előző adásban is megbeszéltétek még azt a rendkívül sok megbeszéltétek még azt a rendkívül sok megbeszéltétek még azt a rendkívül sok tanítóanagot, amit a az országpyhorgász tanítóanagot, amit a az országpyhorgász tanítóanagot, amit a az országpyhorgász előállított, azért [horkantás] azt se előállított, azért [horkantás] azt se előállított, azért [horkantás] azt se feledjük. feledjük. feledjük. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Hol kezdjük ezt? Szerintem &gt;&gt; Hol kezdjük ezt? Szerintem &gt;&gt; Hol kezdjük ezt? Szerintem &gt;&gt; kezdjük kezdjük azzal, hogy amivel

[3:09] &gt;&gt; kezdjük kezdjük azzal, hogy amivel &gt;&gt; kezdjük kezdjük azzal, hogy amivel mindig rágják a fülünket a mikor jön a mindig rágják a fülünket a mikor jön a mindig rágják a fülünket a mikor jön a Zoli témakörben, [nevetés] Zoli témakörben, [nevetés] Zoli témakörben, [nevetés] hogy ott az előző adásban ott a pH hogy ott az előző adásban ott a pH hogy ott az előző adásban ott a pH értékek fontosságáról beszéltél értékek fontosságáról beszéltél értékek fontosságáról beszéltél és akkor e ez ott úgy nem lett kifejtve, és akkor e ez ott úgy nem lett kifejtve, és akkor e ez ott úgy nem lett kifejtve, én se csaptam le rá eléggé. Tehát akkor én se csaptam le rá eléggé. Tehát akkor én se csaptam le rá eléggé. Tehát akkor úgy történik a horgászat, hogy kimész a úgy történik a horgászat, hogy kimész a úgy történik a horgászat, hogy kimész a partra, fogsz egy pipettát, egy partra, fogsz egy pipettát, egy partra, fogsz egy pipettát, egy lakmuszpírt, és megnézed, hogy akkor lakmuszpírt, és megnézed, hogy akkor lakmuszpírt, és megnézed, hogy akkor most hogy állunk ezzel, vagy ezt hogy most hogy állunk ezzel, vagy ezt hogy most hogy állunk ezzel, vagy ezt hogy kell elképzelni? kell elképzelni? kell elképzelni? &gt;&gt; Szóval most ezt úgy élem meg, hogy bum &gt;&gt; Szóval most ezt úgy élem meg, hogy bum &gt;&gt; Szóval most ezt úgy élem meg, hogy bum bele a közepő. [nevetés]

[3:39] bele a közepő. [nevetés] bele a közepő. [nevetés] &gt;&gt; Igen. Iván nem a pettingra nem hagyott. &gt;&gt; Igen. Iván nem a pettingra nem hagyott. &gt;&gt; Igen. Iván nem a pettingra nem hagyott. &gt;&gt; Igen, erre ő most nem adott, hanem &gt;&gt; Igen, erre ő most nem adott, hanem &gt;&gt; Igen, erre ő most nem adott, hanem [nevetés] [nevetés] [nevetés] direkt. Igen, őszinte leszek ezzel. direkt. Igen, őszinte leszek ezzel. direkt. Igen, őszinte leszek ezzel. Tehát ezzel már nagyon sokat nyaggatnak, Tehát ezzel már nagyon sokat nyaggatnak, Tehát ezzel már nagyon sokat nyaggatnak, és megígértem nektek, hogy erről és megígértem nektek, hogy erről és megígértem nektek, hogy erről beszélek. Nem beszéltük meg a beszélek. Nem beszéltük meg a beszélek. Nem beszéltük meg a kérdéseket, de ez az egy dolog volt az, kérdéseket, de ez az egy dolog volt az, kérdéseket, de ez az egy dolog volt az, ami talán elárulhatunk, hogy hogy ami talán elárulhatunk, hogy hogy ami talán elárulhatunk, hogy hogy érintettük, hogy ez nagyon sok embernek érintettük, hogy ez nagyon sok embernek érintettük, hogy ez nagyon sok embernek volt, ami aki szeretné ezt megtudni. volt, ami aki szeretné ezt megtudni. volt, ami aki szeretné ezt megtudni. Annyi az érdekesség, hogy azt szeretném Annyi az érdekesség, hogy azt szeretném Annyi az érdekesség, hogy azt szeretném előtte elmondani, hogy megpróbálok azért előtte elmondani, hogy megpróbálok azért előtte elmondani, hogy megpróbálok azért információkat eladni, meg információkat

[4:10] információkat eladni, meg információkat információkat eladni, meg információkat átadni, de azért mindig például a átadni, de azért mindig például a átadni, de azért mindig például a feleségem is, meg a csapattársaim is feleségem is, meg a csapattársaim is feleségem is, meg a csapattársaim is mindig rágják a felemet, mert te mindent mindig rágják a felemet, mert te mindent mindig rágják a felemet, mert te mindent elmondasz, mindig elmondasz mindent, és elmondasz, mindig elmondasz mindent, és elmondasz, mindig elmondasz mindent, és közben a konkurenciát építed. És az a közben a konkurenciát építed. És az a közben a konkurenciát építed. És az a baj, hogy ezt meg nagyon nehéz baj, hogy ezt meg nagyon nehéz baj, hogy ezt meg nagyon nehéz megszelektálni, mert az a tudást én megszelektálni, mert az a tudást én megszelektálni, mert az a tudást én szeretném átadni, oda akarom adni, szeretném átadni, oda akarom adni, szeretném átadni, oda akarom adni, szeretném, hogy más is ezt tudja szeretném, hogy más is ezt tudja szeretném, hogy más is ezt tudja használni. Csak az a baj, hogy amikor használni. Csak az a baj, hogy amikor használni. Csak az a baj, hogy amikor ezt a konkurencia ellen nem használja, ezt a konkurencia ellen nem használja, ezt a konkurencia ellen nem használja, akkor ezzel van a nehézség és ez a akkor ezzel van a nehézség és ez a akkor ezzel van a nehézség és ez a probléma, hogy akkor most építem a az probléma, hogy akkor most építem a az probléma, hogy akkor most építem a az ellenfelet. De nem erre nézek, hanem

[4:40] ellenfelet. De nem erre nézek, hanem ellenfelet. De nem erre nézek, hanem akkor megígértem, adjunk ebben plusz akkor megígértem, adjunk ebben plusz akkor megígértem, adjunk ebben plusz információkat, és akkor most viccesen információkat, és akkor most viccesen információkat, és akkor most viccesen pont hoztam magammal véletlenül egy PH pont hoztam magammal véletlenül egy PH pont hoztam magammal véletlenül egy PH mérőt. mérőt. mérőt. &gt;&gt; Hát pont van itt nálam egy PH mérő. &gt;&gt; Hát pont van itt nálam egy PH mérő. &gt;&gt; Hát pont van itt nálam egy PH mérő. &gt;&gt; Ó, pont itt van odaozva. &gt;&gt; Ó, pont itt van odaozva. &gt;&gt; Ó, pont itt van odaozva. &gt;&gt; S még nem. Te láttál már pH mérőt? Igen. &gt;&gt; S még nem. Te láttál már pH mérőt? Igen. &gt;&gt; S még nem. Te láttál már pH mérőt? Igen. &gt;&gt; Hát nem, tényleg nem láttad? Nem látunk &gt;&gt; Hát nem, tényleg nem láttad? Nem látunk &gt;&gt; Hát nem, tényleg nem láttad? Nem látunk még pérőt még pérőt még pérőt &gt;&gt; különböző típusok vannak. Igen. Tehát az &gt;&gt; különböző típusok vannak. Igen. Tehát az &gt;&gt; különböző típusok vannak. Igen. Tehát az azt gondolom, hogy azt el kell azt gondolom, hogy azt el kell azt gondolom, hogy azt el kell felejteni. Tehát azzal nem, hát lehet felejteni. Tehát azzal nem, hát lehet felejteni. Tehát azzal nem, hát lehet azzal is, de azt a vizet tudod meg, de azzal is, de azt a vizet tudod meg, de azzal is, de azt a vizet tudod meg, de majd mindjárt megmutatom, hogy hogyan majd mindjárt megmutatom, hogy hogyan majd mindjárt megmutatom, hogy hogyan nem szabad a pH mérőt használni, és nem szabad a pH mérőt használni, és nem szabad a pH mérőt használni, és akkor majd ezt be fogom mutatni.

[5:11] akkor majd ezt be fogom mutatni. akkor majd ezt be fogom mutatni. [nevetés] [nevetés] [nevetés] &gt;&gt; Nyugodtan bekapcsolhatod egyébként. De &gt;&gt; Nyugodtan bekapcsolhatod egyébként. De &gt;&gt; Nyugodtan bekapcsolhatod egyébként. De egyébként ezzel amit fogok mutatni egyébként ezzel amit fogok mutatni egyébként ezzel amit fogok mutatni szinte tönkre lehet tenni, de az a szinte tönkre lehet tenni, de az a szinte tönkre lehet tenni, de az a helyzet, hogy most itt jelen pillanatban helyzet, hogy most itt jelen pillanatban helyzet, hogy most itt jelen pillanatban másképp nem fogom tudni bemutatni, hogy másképp nem fogom tudni bemutatni, hogy másképp nem fogom tudni bemutatni, hogy ez látványos meg legyen, de akkor ez látványos meg legyen, de akkor ez látványos meg legyen, de akkor kezdjük onnan az alapoknál. Ugye sokan kezdjük onnan az alapoknál. Ugye sokan kezdjük onnan az alapoknál. Ugye sokan arra gondolnak, hogy mindig a pH, tehát arra gondolnak, hogy mindig a pH, tehát arra gondolnak, hogy mindig a pH, tehát hogy a víznek a pH-ját kell menni. Ez hogy a víznek a pH-ját kell menni. Ez hogy a víznek a pH-ját kell menni. Ez igaz, van benne az is ad információ, de igaz, van benne az is ad információ, de igaz, van benne az is ad információ, de a fő információ az nem ez, hanem az, a fő információ az nem ez, hanem az, a fő információ az nem ez, hanem az, hogy az iszap, hogy az aján az ajzaton, hogy az iszap, hogy az aján az ajzaton, hogy az iszap, hogy az aján az ajzaton, hogy onnan szedni mintát, ehhez szoktak hogy onnan szedni mintát, ehhez szoktak [torokköszörülés] &gt;&gt; ehhez szoktak olmót vagy olyan speciális

[5:41] &gt;&gt; ehhez szoktak olmót vagy olyan speciális &gt;&gt; ehhez szoktak olmót vagy olyan speciális eszközt készíteni, vagy például van, eszközt készíteni, vagy például van, eszközt készíteni, vagy például van, amikor a mondjuk mi a markernél van amikor a mondjuk mi a markernél van amikor a mondjuk mi a markernél van ilyen rücskös olom, és akkor azt amikor ilyen rücskös olom, és akkor azt amikor ilyen rücskös olom, és akkor azt amikor meghúzod, tudod, az iszap rátapad, és meghúzod, tudod, az iszap rátapad, és meghúzod, tudod, az iszap rátapad, és akkor abból már össze tudom szedni, és akkor abból már össze tudom szedni, és akkor abból már össze tudom szedni, és akkor az iszapot kell a vízzel egy akkor az iszapot kell a vízzel egy akkor az iszapot kell a vízzel egy kicsit felhíítani, hogy ugye azért, hogy kicsit felhíítani, hogy ugye azért, hogy kicsit felhíítani, hogy ugye azért, hogy az ö mérhető legyen. De a tónak a az ö mérhető legyen. De a tónak a az ö mérhető legyen. De a tónak a vizével, gondolom vizével, gondolom vizével, gondolom &gt;&gt; a tónak a vizével. Így van. Így van. Így &gt;&gt; a tónak a vizével. Így van. Így van. Így &gt;&gt; a tónak a vizével. Így van. Így van. Így van. Így van. A tónak a vizével és akkor van. Így van. A tónak a vizével és akkor van. Így van. A tónak a vizével és akkor annyira csak feljítani, hogy mérhető annyira csak feljítani, hogy mérhető annyira csak feljítani, hogy mérhető legyen, mert szárazat nem lehet. Tehát legyen, mert szárazat nem lehet. Tehát legyen, mert szárazat nem lehet. Tehát az az ez kémia. az az ez kémia. az az ez kémia. &gt;&gt; Így van. Szilárdot nem tudod. A &gt;&gt; Így van. Szilárdot nem tudod. A &gt;&gt; Így van. Szilárdot nem tudod. A szilárdnak nem tudod megírni a pH-ját.

[6:11] szilárdnak nem tudod megírni a pH-ját. szilárdnak nem tudod megírni a pH-ját. Kezdjük itt. Igen, Kezdjük itt. Igen, Kezdjük itt. Igen, &gt;&gt; hogy van az, hogyha mondjuk te 60 m-re &gt;&gt; hogy van az, hogyha mondjuk te 60 m-re &gt;&gt; hogy van az, hogyha mondjuk te 60 m-re horgászol, és a 60 mes iszapot akarod horgászol, és a 60 mes iszapot akarod horgászol, és a 60 mes iszapot akarod megnézni, hogy amikor szeded ki a megnézni, hogy amikor szeded ki a megnézni, hogy amikor szeded ki a cuccot, akkor ne a 4515 cuccot, akkor ne a 4515 cuccot, akkor ne a 4515 meszapot szedd ki, hanem a 60 mes iszap meszapot szedd ki, hanem a 60 mes iszap meszapot szedd ki, hanem a 60 mes iszap legyen a cuccodon? legyen a cuccodon? legyen a cuccodon? &gt;&gt; Nagyon jó kérdés egyébként. Tök jó &gt;&gt; Nagyon jó kérdés egyébként. Tök jó &gt;&gt; Nagyon jó kérdés egyébként. Tök jó kérdés, de hogy ugye eleve már azzal, kérdés, de hogy ugye eleve már azzal, kérdés, de hogy ugye eleve már azzal, hogyha tudod, hogy felemeled a botot és hogyha tudod, hogy felemeled a botot és hogyha tudod, hogy felemeled a botot és elkezded gyorsan tekerni, akkor már nem elkezded gyorsan tekerni, akkor már nem elkezded gyorsan tekerni, akkor már nem az alján húzod végig, hanem onnan már az alján húzod végig, hanem onnan már az alján húzod végig, hanem onnan már rögtön fel is húzad. De először meg kell rögtön fel is húzad. De először meg kell rögtön fel is húzad. De először meg kell húzni az iszabba. És akkor tehát mondjuk húzni az iszabba. És akkor tehát mondjuk húzni az iszabba. És akkor tehát mondjuk van amikor ilyen speckóalmat is tudunk

[6:41] van amikor ilyen speckóalmat is tudunk van amikor ilyen speckóalmat is tudunk csinálni, amibe eleve belemegy az iszap csinálni, amibe eleve belemegy az iszap csinálni, amibe eleve belemegy az iszap és onnan már csak kit belőle. Így van. és onnan már csak kit belőle. Így van. és onnan már csak kit belőle. Így van. Egy üreg legyen benne, ami mint egy Egy üreg legyen benne, ami mint egy Egy üreg legyen benne, ami mint egy kanálszerűen meghúzza, és akkor abból kanálszerűen meghúzza, és akkor abból kanálszerűen meghúzza, és akkor abból vagy, az iszapra rátapad, és arról vagy, az iszapra rátapad, és arról vagy, az iszapra rátapad, és arról lemosod, és akkor meg tudod nézni. De lemosod, és akkor meg tudod nézni. De lemosod, és akkor meg tudod nézni. De egyébként őszinte leszek, tehát hogy egyébként őszinte leszek, tehát hogy egyébként őszinte leszek, tehát hogy olyan őrült nagy különbségek nem szoktak olyan őrült nagy különbségek nem szoktak olyan őrült nagy különbségek nem szoktak lenni, tehát hogy azért úgy lenni, tehát hogy azért úgy lenni, tehát hogy azért úgy általánosságban hasonló, de vannak, van általánosságban hasonló, de vannak, van általánosságban hasonló, de vannak, van amikor van különbség. Most csak mit amikor van különbség. Most csak mit amikor van különbség. Most csak mit tudom én eszembe jut például annak tudom én eszembe jut például annak tudom én eszembe jut például annak idején Franország, mikor a Rainbow Léken idején Franország, mikor a Rainbow Léken idején Franország, mikor a Rainbow Léken voltunk és ott ott ott küzdöttem az első voltunk és ott ott ott küzdöttem az első voltunk és ott ott ott küzdöttem az első alkalommal, mert annyira idegen volt az alkalommal, mert annyira idegen volt az alkalommal, mert annyira idegen volt az az egész víz úgymond annak a pH-ja meg

[7:12] az egész víz úgymond annak a pH-ja meg az egész víz úgymond annak a pH-ja meg aman, ami annak volt az oka, úgy aman, ami annak volt az oka, úgy aman, ami annak volt az oka, úgy képzeljétek el, hogy az egész fenyőerdő képzeljétek el, hogy az egész fenyőerdő képzeljétek el, hogy az egész fenyőerdő vette körül és a fenyőerdőnek a tűlevel, vette körül és a fenyőerdőnek a tűlevel, vette körül és a fenyőerdőnek a tűlevel, hogy belement, tiszta savas volt az hogy belement, tiszta savas volt az hogy belement, tiszta savas volt az egész és akkor ami még titkos információ egész és akkor ami még titkos információ egész és akkor ami még titkos információ volt, a tulaj meg egy éve egyszer meg volt, a tulaj meg egy éve egyszer meg volt, a tulaj meg egy éve egyszer meg lugozta, lugozta, lugozta, &gt;&gt; értitek? Teg lelugozta. Igen. Igen. Eeg &gt;&gt; értitek? Teg lelugozta. Igen. Igen. Eeg &gt;&gt; értitek? Teg lelugozta. Igen. Igen. Eeg két hétig nem lehetett menni. Így van. két hétig nem lehetett menni. Így van. két hétig nem lehetett menni. Így van. És hogy ne legyen annyira savas. Egy És hogy ne legyen annyira savas. Egy És hogy ne legyen annyira savas. Egy kicsi lugot vitt rá. De hát ettől még kicsi lugot vitt rá. De hát ettől még kicsi lugot vitt rá. De hát ettől még akkor is savas volt az alja. És ezért a akkor is savas volt az alja. És ezért a akkor is savas volt az alja. És ezért a víz pH-ja is. Most mondok egy példát. víz pH-ja is. Most mondok egy példát. víz pH-ja is. Most mondok egy példát. Magyarországon általánosságban ilyen 83

[7:43] Magyarországon általánosságban ilyen 83 Magyarországon általánosságban ilyen 83 85 van amik már ha 85 felé megy, az már 85 van amik már ha 85 felé megy, az már 85 van amik már ha 85 felé megy, az már nem teljesen egészséges, de sajnos van nem teljesen egészséges, de sajnos van nem teljesen egészséges, de sajnos van olyan amelyik ilyen. És akkor ehhez olyan amelyik ilyen. És akkor ehhez olyan amelyik ilyen. És akkor ehhez képest ott meg volt egy 7th3-as víz. És képest ott meg volt egy 7th3-as víz. És képest ott meg volt egy 7th3-as víz. És akkor ez egy azért ez egy nagy különbség akkor ez egy azért ez egy nagy különbség akkor ez egy azért ez egy nagy különbség a vízben, ami csaliban más technológia, a vízben, ami csaliban más technológia, a vízben, ami csaliban más technológia, vagy nem mondjuk más összetétel vagy más vagy nem mondjuk más összetétel vagy más vagy nem mondjuk más összetétel vagy más pHű csalik működtek. pHű csalik működtek. pHű csalik működtek. &gt;&gt; Mi a szitu akkor, hogyha mondjuk köves &gt;&gt; Mi a szitu akkor, hogyha mondjuk köves &gt;&gt; Mi a szitu akkor, hogyha mondjuk köves az ajzat? az ajzat? az ajzat? &gt;&gt; Ha köves az ajzat, igen. Ez egy ez egy &gt;&gt; Ha köves az ajzat, igen. Ez egy ez egy &gt;&gt; Ha köves az ajzat, igen. Ez egy ez egy jó kérdés, jó kérdés, jó kérdés, &gt;&gt; vagy sóderes, vagy nem tudom. Tehát hogy &gt;&gt; vagy sóderes, vagy nem tudom. Tehát hogy &gt;&gt; vagy sóderes, vagy nem tudom. Tehát hogy &gt;&gt; hát most nyilván a sóderesnél ott

[8:13] &gt;&gt; hát most nyilván a sóderesnél ott &gt;&gt; hát most nyilván a sóderesnél ott figyelembe vesszük a vizet inkább azt, figyelembe vesszük a vizet inkább azt, figyelembe vesszük a vizet inkább azt, mert ugye ott mivel nincsen iszap és mert ugye ott mivel nincsen iszap és mert ugye ott mivel nincsen iszap és akkor a vízhez képest a vízás termékek akkor a vízhez képest a vízás termékek akkor a vízhez képest a vízás termékek nincs így van ott van rajta így van. nincs így van ott van rajta így van. nincs így van ott van rajta így van. annyira, de n ha nem annyira iszapos, annyira, de n ha nem annyira iszapos, annyira, de n ha nem annyira iszapos, mert ugye ahogy ő táplálkozik, az mert ugye ahogy ő táplálkozik, az mert ugye ahogy ő táplálkozik, az iszapot is szívja. És igazából az lenne iszapot is szívja. És igazából az lenne iszapot is szívja. És igazából az lenne a lényege, hogy az iszap meg a csali a lényege, hogy az iszap meg a csali a lényege, hogy az iszap meg a csali találkozásával egy olyan közeget találkozásával egy olyan közeget találkozásával egy olyan közeget alakítson ki, ami abban a víz víz alakítson ki, ami abban a víz víz alakítson ki, ami abban a víz víz kémiában optimális a halnak. De kémiában optimális a halnak. De kémiában optimális a halnak. De egyébként most ha nagyon őszinték egyébként most ha nagyon őszinték egyébként most ha nagyon őszinték vagyunk, mi a legoptimálisabb a halnak? vagyunk, mi a legoptimálisabb a halnak? vagyunk, mi a legoptimálisabb a halnak? Ezt így Ezt így Ezt így &gt;&gt; nem tudjuk. &gt;&gt; nem tudjuk. &gt;&gt; nem tudjuk. &gt;&gt; Nem tudjátok? Nem baj, lehet, hogy akkor

[8:44] &gt;&gt; Nem tudjátok? Nem baj, lehet, hogy akkor &gt;&gt; Nem tudjátok? Nem baj, lehet, hogy akkor sokan nem tudják. Tehát ugye most a sokan nem tudják. Tehát ugye most a sokan nem tudják. Tehát ugye most a semleges kémhatás az, ami a semleges kémhatás az, ami a semleges kémhatás az, ami a &gt;&gt; hát igen, de az az embernek a bőre. &gt;&gt; hát igen, de az az embernek a bőre. &gt;&gt; hát igen, de az az embernek a bőre. Igen. Aha. Igen. Aha. Igen. Aha. &gt;&gt; De a vízbe a vízké honom tudom a &gt;&gt; De a vízbe a vízké honom tudom a &gt;&gt; De a vízbe a vízké honom tudom a [&nbsp;__&nbsp;] Johnson and Joól [nevetés] [&nbsp;__&nbsp;] Johnson and Joól [nevetés] [&nbsp;__&nbsp;] Johnson and Joól [nevetés] tudod venni jó a reklám. Látjátok ért? tudod venni jó a reklám. Látjátok ért? tudod venni jó a reklám. Látjátok ért? &gt;&gt; Ezt megegyeztem. &gt;&gt; Ezt megegyeztem. &gt;&gt; Ezt megegyeztem. &gt;&gt; Igen. Na tehát hogy a semlegesség. A &gt;&gt; Igen. Na tehát hogy a semlegesség. A &gt;&gt; Igen. Na tehát hogy a semlegesség. A semleges az a hetes. semleges az a hetes. semleges az a hetes. &gt;&gt; Az a hetes így van. Az a semleges. És &gt;&gt; Az a hetes így van. Az a semleges. És &gt;&gt; Az a hetes így van. Az a semleges. És akkor attól fölfele lugos. Így van. akkor attól fölfele lugos. Így van. akkor attól fölfele lugos. Így van. Alatta meg savas. És akkor de az is Alatta meg savas. És akkor de az is Alatta meg savas. És akkor de az is fontos, itt van megint sok té hit meg

[9:14] fontos, itt van megint sok té hit meg fontos, itt van megint sok té hit meg tévedés a fejben. Az első, hogy ugye itt tévedés a fejben. Az első, hogy ugye itt tévedés a fejben. Az első, hogy ugye itt most akkor a vizet, hogy ő majd most akkor a vizet, hogy ő majd most akkor a vizet, hogy ő majd megváltoztatja a pH-ját. egalmas nagyoszlop egalmas nagyoszlop vízmennyiség több hektáros területen is. vízmennyiség több hektáros területen is. vízmennyiség több hektáros területen is. Tehát akár még ha egy IBC tartálybal is, Tehát akár még ha egy IBC tartálybal is, Tehát akár még ha egy IBC tartálybal is, hogyha te ott meg akarnád változtatni, hogyha te ott meg akarnád változtatni, hogyha te ott meg akarnád változtatni, hát oda igencsak önteni kéne belefele. hát oda igencsak önteni kéne belefele. hát oda igencsak önteni kéne belefele. Megmondom őszintén, az elején, mikor mi Megmondom őszintén, az elején, mikor mi Megmondom őszintén, az elején, mikor mi ezt elkaptuk, rájöttünk, amikor ennek ezt elkaptuk, rájöttünk, amikor ennek ezt elkaptuk, rájöttünk, amikor ennek köszönhetük, ezt a múltkor említettem, a köszönhetük, ezt a múltkor említettem, a köszönhetük, ezt a múltkor említettem, a 96 órás 1415 kg-os fogásunkat, ami

[9:45] 96 órás 1415 kg-os fogásunkat, ami 96 órás 1415 kg-os fogásunkat, ami egyébként a múltkor ez az egyet rosszul egyébként a múltkor ez az egyet rosszul egyébként a múltkor ez az egyet rosszul mondtam, 72 órát mondtam, de nem 72 órás mondtam, 72 órát mondtam, de nem 72 órás mondtam, 72 órát mondtam, de nem 72 órás volt 96, de most ezt rendbe rakjuk. És volt 96, de most ezt rendbe rakjuk. És volt 96, de most ezt rendbe rakjuk. És akkor az a lényeg, ott ugye egy 1 mes akkor az a lényeg, ott ugye egy 1 mes akkor az a lényeg, ott ugye egy 1 mes vízmélységben savas közeg ú elkaptuk, vízmélységben savas közeg ú elkaptuk, vízmélységben savas közeg ú elkaptuk, adtuk neki nyolc percenként kapást, adtuk neki nyolc percenként kapást, adtuk neki nyolc percenként kapást, átmentünk, tudjuk a tutit Maconkára, átmentünk, tudjuk a tutit Maconkára, átmentünk, tudjuk a tutit Maconkára, következő verseny, aztán úgy felsültünk következő verseny, aztán úgy felsültünk következő verseny, aztán úgy felsültünk vele, hogy ott a savas egyáltalán nem vele, hogy ott a savas egyáltalán nem vele, hogy ott a savas egyáltalán nem működött. kivégeztük magunk és akkor működött. kivégeztük magunk és akkor működött. kivégeztük magunk és akkor eltettük jobbra, balra minden, és az eltettük jobbra, balra minden, és az eltettük jobbra, balra minden, és az egész szektorunkat lesavaztuk, és akkor egész szektorunkat lesavaztuk, és akkor egész szektorunkat lesavaztuk, és akkor a mellettünk lévő csapat meg úgy elvert, a mellettünk lévő csapat meg úgy elvert, a mellettünk lévő csapat meg úgy elvert, mint Szódás a Lovánat, amit azóta is

[10:15] mint Szódás a Lovánat, amit azóta is mint Szódás a Lovánat, amit azóta is emlegetnek, hogy ők az SZ elverték, ami emlegetnek, hogy ők az SZ elverték, ami emlegetnek, hogy ők az SZ elverték, ami nyilván persze akkor ügyesek voltak, nyilván persze akkor ügyesek voltak, nyilván persze akkor ügyesek voltak, csak a mi hülyeségünk miatt tudtak csak a mi hülyeségünk miatt tudtak csak a mi hülyeségünk miatt tudtak elverni ott abban a helyzet. elverni ott abban a helyzet. elverni ott abban a helyzet. &gt;&gt; Hát ahhoz mindig kell igen, az is, hogy &gt;&gt; Hát ahhoz mindig kell igen, az is, hogy &gt;&gt; Hát ahhoz mindig kell igen, az is, hogy az egyik nagyon ügyes legyen, de a az egyik nagyon ügyes legyen, de a az egyik nagyon ügyes legyen, de a másiknak viszont nem szabad annyira másiknak viszont nem szabad annyira másiknak viszont nem szabad annyira ügyes akarni. Í van. És és a másik az, ügyes akarni. Í van. És és a másik az, ügyes akarni. Í van. És és a másik az, hogy ezért óvatosságra intek mindenkit hogy ezért óvatosságra intek mindenkit hogy ezért óvatosságra intek mindenkit ezzel a PH-val, hogy amit a múltkor is ezzel a PH-val, hogy amit a múltkor is ezzel a PH-val, hogy amit a múltkor is mondtam, még egyszer elmondom, hogy ez a mondtam, még egyszer elmondom, hogy ez a mondtam, még egyszer elmondom, hogy ez a horgászat olyan, mint egy torta, aminek horgászat olyan, mint egy torta, aminek horgászat olyan, mint egy torta, aminek rengeteg szelete van, és ez csak egy rengeteg szelete van, és ez csak egy rengeteg szelete van, és ez csak egy szelet. És ne ragadjatok bele, mert mi szelet. És ne ragadjatok bele, mert mi szelet. És ne ragadjatok bele, mert mi két évünket odavertük ezzel, hogy két két évünket odavertük ezzel, hogy két két évünket odavertük ezzel, hogy két évig nem bírtunk eredményt elérni, mert évig nem bírtunk eredményt elérni, mert évig nem bírtunk eredményt elérni, mert annyira a pH, a pH, a pH, ami fontos,

[10:47] annyira a pH, a pH, a pH, ami fontos, annyira a pH, a pH, a pH, ami fontos, meg kell, mert az is fontos, de nem meg kell, mert az is fontos, de nem meg kell, mert az is fontos, de nem lehet csak a pH-ra ráépítkezni, mert lehet csak a pH-ra ráépítkezni, mert lehet csak a pH-ra ráépítkezni, mert akkor az ember bajba fog kerülni, és oda akkor az ember bajba fog kerülni, és oda akkor az ember bajba fog kerülni, és oda fogja vágni a versenyeit. És akkor fogja vágni a versenyeit. És akkor fogja vágni a versenyeit. És akkor visszatérve nem a vízet kell visszatérve nem a vízet kell visszatérve nem a vízet kell megváltoztatni, mert én vettem több megváltoztatni, mert én vettem több megváltoztatni, mert én vettem több 100000 Ft-ért olyan eszközt, hogy majd 100000 Ft-ért olyan eszközt, hogy majd 100000 Ft-ért olyan eszközt, hogy majd én ilyen labdával meg minden leengedem, én ilyen labdával meg minden leengedem, én ilyen labdával meg minden leengedem, és akkor én majd fogom dobálni rá az és akkor én majd fogom dobálni rá az és akkor én majd fogom dobálni rá az etetőanyagot meg minden, és akkor etetőanyagot meg minden, és akkor etetőanyagot meg minden, és akkor figyelem, hogy a víz hogy változik meg figyelem, hogy a víz hogy változik meg figyelem, hogy a víz hogy változik meg minden, de ez nem fog megváltozni, vagy minden, de ez nem fog megváltozni, vagy minden, de ez nem fog megváltozni, vagy nagyon minimálisat is. Ott az a lényeg, nagyon minimálisat is. Ott az a lényeg, nagyon minimálisat is. Ott az a lényeg, hogy az iszabba hoz egy változást. A hogy az iszabba hoz egy változást. A hogy az iszabba hoz egy változást. A halak meg annyira érzékenyek, nem úgy, halak meg annyira érzékenyek, nem úgy, halak meg annyira érzékenyek, nem úgy, mint az emberek, vagy hanem a ők, amit

[11:18] mint az emberek, vagy hanem a ők, amit mint az emberek, vagy hanem a ők, amit mondtam, az oldalvonalával, a bajuszával mondtam, az oldalvonalával, a bajuszával mondtam, az oldalvonalával, a bajuszával érzékeli a pH változást például, vagy érzékeli a pH változást például, vagy érzékeli a pH változást például, vagy ezeket a kémhatásokat a vízben, és akkor ezeket a kémhatásokat a vízben, és akkor ezeket a kémhatásokat a vízben, és akkor ott az iszabba azzal azt a változást, ott az iszabba azzal azt a változást, ott az iszabba azzal azt a változást, ott nagyon minimális változást is fog ott nagyon minimális változást is fog ott nagyon minimális változást is fog érzékelni. Vagy ezek például mint ilyen, érzékelni. Vagy ezek például mint ilyen, érzékelni. Vagy ezek például mint ilyen, mint a bajsa, vagy az embutri, vagy a mint a bajsa, vagy az embutri, vagy a mint a bajsa, vagy az embutri, vagy a például az esszenciális olajok, azok például az esszenciális olajok, azok például az esszenciális olajok, azok azért jók, mert azok mennek a azért jók, mert azok mennek a azért jók, mert azok mennek a legtávolabb, azok visszik el ezeket a legtávolabb, azok visszik el ezeket a legtávolabb, azok visszik el ezeket a jeleket a legtávolabb vízben, és jeleket a legtávolabb vízben, és jeleket a legtávolabb vízben, és messziről már egy jelzés neki, és akkor messziről már egy jelzés neki, és akkor messziről már egy jelzés neki, és akkor oda tudja vonni, és akkor ugye ezek amik oda tudja vonni, és akkor ugye ezek amik oda tudja vonni, és akkor ugye ezek amik ott abban is van pH változás, de hogy

[11:48] ott abban is van pH változás, de hogy ott abban is van pH változás, de hogy ezek csak nagyon apró, mint egy ezek csak nagyon apró, mint egy ezek csak nagyon apró, mint egy morzejelek. És akkor itt a az iszapnál morzejelek. És akkor itt a az iszapnál morzejelek. És akkor itt a az iszapnál lévő, vagy az ajzaton lévő, hogy hogyan lévő, vagy az ajzaton lévő, hogy hogyan lévő, vagy az ajzaton lévő, hogy hogyan terítünk meg, ez az első lépés. A terítünk meg, ez az első lépés. A terítünk meg, ez az első lépés. A mondjuk ott van mondjuk a mit tesznek mondjuk ott van mondjuk a mit tesznek mondjuk ott van mondjuk a mit tesznek ezek a nagy dögpontjok? Jellemzően ezek a nagy dögpontjok? Jellemzően ezek a nagy dögpontjok? Jellemzően kagylót. A kagylónak mi a pH értéke? Nem kagylót. A kagylónak mi a pH értéke? Nem kagylót. A kagylónak mi a pH értéke? Nem azt kéne belőni, hogy a kagylót azt kéne belőni, hogy a kagylót azt kéne belőni, hogy a kagylót megméredés aztán az? megméredés aztán az? megméredés aztán az? &gt;&gt; Hát nem feltétlenül, mert a kagylót is &gt;&gt; Hát nem feltétlenül, mert a kagylót is &gt;&gt; Hát nem feltétlenül, mert a kagylót is az iszapról eszi, érted? De a kagylónál az iszapról eszi, érted? De a kagylónál az iszapról eszi, érted? De a kagylónál ő tudja, ez is egy jó gondolat ő tudja, ez is egy jó gondolat ő tudja, ez is egy jó gondolat egyébként, de önmagában ez kevés meg egyébként, de önmagában ez kevés meg egyébként, de önmagában ez kevés meg sokszor most erről is lehetne beszélni, sokszor most erről is lehetne beszélni, sokszor most erről is lehetne beszélni, hogy mindenki arra gondol, hogy amit

[12:18] hogy mindenki arra gondol, hogy amit hogy mindenki arra gondol, hogy amit eszik, akkor az táplálkozon. egyébként eszik, akkor az táplálkozon. egyébként eszik, akkor az táplálkozon. egyébként ez nem rossz, de amúgy sok horgász, akik ez nem rossz, de amúgy sok horgász, akik ez nem rossz, de amúgy sok horgász, akik ilyen ilyen öreg rókák meg minden, pont ilyen ilyen öreg rókák meg minden, pont ilyen ilyen öreg rókák meg minden, pont hogy van, hogy mondjuk ahol tele van hogy van, hogy mondjuk ahol tele van hogy van, hogy mondjuk ahol tele van szonyoglárvával, akkor ő nem ott kezdi, szonyoglárvával, akkor ő nem ott kezdi, szonyoglárvával, akkor ő nem ott kezdi, mert ott a szonyoglárvát meg tudja enni, mert ott a szonyoglárvát meg tudja enni, mert ott a szonyoglárvát meg tudja enni, hanem keres egy másik helyet, vagy a hanem keres egy másik helyet, vagy a hanem keres egy másik helyet, vagy a szonyog lárván egy másik dolgot kínál szonyog lárván egy másik dolgot kínál szonyog lárván egy másik dolgot kínál fel, amit ott nem kap meg, mert ez lesz fel, amit ott nem kap meg, mert ez lesz fel, amit ott nem kap meg, mert ez lesz a különlegessége. Mer ha most a a különlegessége. Mer ha most a a különlegessége. Mer ha most a szonyoglárvást berakod a szonyoglárvás szonyoglárvást berakod a szonyoglárvás szonyoglárvást berakod a szonyoglárvás közé, akkor miért egyen meg, mikor ott közé, akkor miért egyen meg, mikor ott közé, akkor miért egyen meg, mikor ott zabálhatja az eredeti originál zabálhatja az eredeti originál zabálhatja az eredeti originál szonyoglárvát, akkor most mit szonyoglárvát, akkor most mit szonyoglárvát, akkor most mit szonyoglárvázzon? Persze ebbe is

[12:48] szonyoglárvázzon? Persze ebbe is szonyoglárvázzon? Persze ebbe is megosztás van. Van, aki erre esküszik, megosztás van. Van, aki erre esküszik, megosztás van. Van, aki erre esküszik, mert azt teszi, azzal kell horgászni. De mert azt teszi, azzal kell horgászni. De mert azt teszi, azzal kell horgászni. De mondom, nagyon sok öreg róka, én tudom, mondom, nagyon sok öreg róka, én tudom, mondom, nagyon sok öreg róka, én tudom, tapasztaltak, és én is így vagyok, hogy tapasztaltak, és én is így vagyok, hogy tapasztaltak, és én is így vagyok, hogy inkább valami olyan pluszt felkínálni, inkább valami olyan pluszt felkínálni, inkább valami olyan pluszt felkínálni, amihez nem jut hozzá. Ezért van például, amihez nem jut hozzá. Ezért van például, amihez nem jut hozzá. Ezért van például, hogy a nagyaknál sokszor ugye biztos, hogy a nagyaknál sokszor ugye biztos, hogy a nagyaknál sokszor ugye biztos, halkik mások is voltak előttem, ők is halkik mások is voltak előttem, ők is halkik mások is voltak előttem, ők is aztán mondjuk a szénhidrátos csali az aztán mondjuk a szénhidrátos csali az aztán mondjuk a szénhidrátos csali az sokszor a nagy halaknál jobban működik, sokszor a nagy halaknál jobban működik, sokszor a nagy halaknál jobban működik, mert nagyon sok energiára van szüksége, mert nagyon sok energiára van szüksége, mert nagyon sok energiára van szüksége, mert nagy testű a hal és akkor e mert nagy testű a hal és akkor e mert nagy testű a hal és akkor e szénhidráthoz nem jut olyan mennyiségben szénhidráthoz nem jut olyan mennyiségben szénhidráthoz nem jut olyan mennyiségben hozzá, mint fehérjéhez. fehérjéhez hozzá, mint fehérjéhez. fehérjéhez hozzá, mint fehérjéhez. fehérjéhez sokkal több, mert a vízi bolhától kezdve

[13:18] sokkal több, mert a vízi bolhától kezdve sokkal több, mert a vízi bolhától kezdve a szunyoglárváig, a kagylóig satöbbi a szunyoglárváig, a kagylóig satöbbi a szunyoglárváig, a kagylóig satöbbi telabálja magát, de szénhidrátot honnan telabálja magát, de szénhidrátot honnan telabálja magát, de szénhidrátot honnan vesz? Nem nagyon tud hozzájutni, és kell vesz? Nem nagyon tud hozzájutni, és kell vesz? Nem nagyon tud hozzájutni, és kell az energia neki. az energia neki. az energia neki. &gt;&gt; Aha. És akkor ezért tud működni egy &gt;&gt; Aha. És akkor ezért tud működni egy &gt;&gt; Aha. És akkor ezért tud működni egy ilyen kukorica alapú, vagy bármilyen ilyen kukorica alapú, vagy bármilyen ilyen kukorica alapú, vagy bármilyen szénhidrát alapú szénhidrát alapú szénhidrát alapú &gt;&gt; Igen. Most sok Bocsánat, csak a &gt;&gt; Igen. Most sok Bocsánat, csak a &gt;&gt; Igen. Most sok Bocsánat, csak a kukoricára. Én a kukoricát azt nem kukoricára. Én a kukoricát azt nem kukoricára. Én a kukoricát azt nem preferálnám, mert a kukorica az preferálnám, mert a kukorica az preferálnám, mert a kukorica az egyébként gyomorsavat csinál neki többet egyébként gyomorsavat csinál neki többet egyébként gyomorsavat csinál neki többet és égeti a gyomrát és azt igen. Tehát és égeti a gyomrát és azt igen. Tehát és égeti a gyomrát és azt igen. Tehát hogy hogy hogy &gt;&gt; a kukorica az arra jó, hogy [nevetés] &gt;&gt; a kukorica az arra jó, hogy [nevetés] &gt;&gt; a kukorica az arra jó, hogy [nevetés] ismeri és akkor az a legolcsóbb ismeri és akkor az a legolcsóbb ismeri és akkor az a legolcsóbb tulajdonképpen is, mert ezért sokan

[13:48] tulajdonképpen is, mert ezért sokan tulajdonképpen is, mert ezért sokan használják, de például csak mondom használják, de például csak mondom használják, de például csak mondom nektek, mi nekünk egyetlen egy nektek, mi nekünk egyetlen egy nektek, mi nekünk egyetlen egy termékünkben sincsen kukorica. termékünkben sincsen kukorica. termékünkben sincsen kukorica. &gt;&gt; Nincs kukoricaaliszt vagy bármi se. Aha. &gt;&gt; Nincs kukoricaaliszt vagy bármi se. Aha. &gt;&gt; Nincs kukoricaaliszt vagy bármi se. Aha. &gt;&gt; Gyere, mondj meg, hogy a kukoricával &gt;&gt; Gyere, mondj meg, hogy a kukoricával &gt;&gt; Gyere, mondj meg, hogy a kukoricával alatt a ott disznót kelletni. Amúgy alatt a ott disznót kelletni. Amúgy alatt a ott disznót kelletni. Amúgy &gt;&gt; mit? &gt;&gt; mit? &gt;&gt; mit? &gt;&gt; De ettől lesznek ilyen nagy disznó, nagy &gt;&gt; De ettől lesznek ilyen nagy disznó, nagy &gt;&gt; De ettől lesznek ilyen nagy disznó, nagy bontjaok. Most persze ha olcsóbb b olcsó bontjaok. Most persze ha olcsóbb b olcsó bontjaok. Most persze ha olcsóbb b olcsó bolit szeretnék és mennyiséget, akkor bolit szeretnék és mennyiséget, akkor bolit szeretnék és mennyiséget, akkor persze azzal lehet, mert az a legolcsóbb persze azzal lehet, mert az a legolcsóbb persze azzal lehet, mert az a legolcsóbb alapanyag, amit ismer a hal és akkor alapanyag, amit ismer a hal és akkor alapanyag, amit ismer a hal és akkor ahhoz képest szereti, de hosszú távon ahhoz képest szereti, de hosszú távon ahhoz képest szereti, de hosszú távon nem kifizetődő. nem kifizetődő. nem kifizetődő. &gt;&gt; Most, hogy már így az etetés meg ez a &gt;&gt; Most, hogy már így az etetés meg ez a &gt;&gt; Most, hogy már így az etetés meg ez a része is szóba került, jobban az a része is szóba került, jobban az a része is szóba került, jobban az a mondás, hogy a nagy ponty az a

[14:18] mondás, hogy a nagy ponty az a mondás, hogy a nagy ponty az a legkevésbé motiválható hal, mármint, legkevésbé motiválható hal, mármint, legkevésbé motiválható hal, mármint, hogy odahívni őt messziről. Ezért hogy odahívni őt messziről. Ezért hogy odahívni őt messziről. Ezért [horkantás] a helykeresés az azért [horkantás] a helykeresés az azért [horkantás] a helykeresés az azért kulcsfontosságú, mert a 20 kg-s pont nem kulcsfontosságú, mert a 20 kg-s pont nem kulcsfontosságú, mert a 20 kg-s pont nem fog átmenni a tó másik oldalára. egy fog átmenni a tó másik oldalára. egy fog átmenni a tó másik oldalára. egy marék valamiért. marék valamiért. marék valamiért. &gt;&gt; Igen. Most ez is, tehát ez így van. &gt;&gt; Igen. Most ez is, tehát ez így van. &gt;&gt; Igen. Most ez is, tehát ez így van. Tehát vannak territóriumok normál Tehát vannak territóriumok normál Tehát vannak territóriumok normál esetben, ahol a hal úgy szokták mondani, esetben, ahol a hal úgy szokták mondani, esetben, ahol a hal úgy szokták mondani, hogy ott lakik az a hal. Sőt, meg is hogy ott lakik az a hal. Sőt, meg is hogy ott lakik az a hal. Sőt, meg is lehet nézni sokszor ugyanogyanazt a lehet nézni sokszor ugyanogyanazt a lehet nézni sokszor ugyanogyanazt a halat, sokszor ugyanott fogják meg, halat, sokszor ugyanott fogják meg, halat, sokszor ugyanott fogják meg, &gt;&gt; de ez sem teljesen igaz. Így. Ez is

[14:48] &gt;&gt; de ez sem teljesen igaz. Így. Ez is &gt;&gt; de ez sem teljesen igaz. Így. Ez is árnyaltabb abból, hogy viszont árnyaltabb abból, hogy viszont árnyaltabb abból, hogy viszont időjárásváltozásra, időjárásváltozásra, időjárásváltozásra, évszakváltozásra satöbbi megváltozik. évszakváltozásra satöbbi megváltozik. évszakváltozásra satöbbi megváltozik. Meg van olyan, hogy például egy nagy Meg van olyan, hogy például egy nagy Meg van olyan, hogy például egy nagy szél elviszi a tápanyagot a tónok a szél elviszi a tápanyagot a tónok a szél elviszi a tápanyagot a tónok a végébe, és akkor képesek a halak oda végébe, és akkor képesek a halak oda végébe, és akkor képesek a halak oda elmenni. És ezért van olyan és mit tudom elmenni. És ezért van olyan és mit tudom elmenni. És ezért van olyan és mit tudom én, volt olyan, lehetett látni, hogy én, volt olyan, lehetett látni, hogy én, volt olyan, lehetett látni, hogy mondjuk a a hiszem nem akarok bcni, a mondjuk a a hiszem nem akarok bcni, a mondjuk a a hiszem nem akarok bcni, a kilences helyen a Kovácstavon volt, aki kilences helyen a Kovácstavon volt, aki kilences helyen a Kovácstavon volt, aki nem tudom 24 darab 20 pluszos pontyot nem tudom 24 darab 20 pluszos pontyot nem tudom 24 darab 20 pluszos pontyot fogott, érted? Úgyhogy még ezt senki nem fogott, érted? Úgyhogy még ezt senki nem fogott, érted? Úgyhogy még ezt senki nem tudta megcsinálni. Ez bért csali valami tudta megcsinálni. Ez bért csali valami tudta megcsinálni. Ez bért csali valami most itt veretném, mert most itt veretném, mert most itt veretném, mert &gt;&gt; ugy láttátok. Igen, de közö ben az ott a

[15:22] &gt;&gt; ugy láttátok. Igen, de közö ben az ott a &gt;&gt; ugy láttátok. Igen, de közö ben az ott a mi mi mi kettő darab pontot tudtunk ott ugyanúgy kettő darab pontot tudtunk ott ugyanúgy kettő darab pontot tudtunk ott ugyanúgy fogni. Most vagy azt mondjuk, hogy mi fogni. Most vagy azt mondjuk, hogy mi fogni. Most vagy azt mondjuk, hogy mi pancserok voltunk, vagy viszont azt pancserok voltunk, vagy viszont azt pancserok voltunk, vagy viszont azt támasztál, hogy a balos szomszédt se támasztál, hogy a balos szomszédt se támasztál, hogy a balos szomszédt se tudott fogni, a szembelévő se fogott, mi tudott fogni, a szembelévő se fogott, mi tudott fogni, a szembelévő se fogott, mi fogtunk kettőt. Tehát ehhez képest mi fogtunk kettőt. Tehát ehhez képest mi fogtunk kettőt. Tehát ehhez képest mi toronymagasan jók voltunk a kettő toronymagasan jók voltunk a kettő toronymagasan jók voltunk a kettő darabbal, [nevetés] de ami így viccesnek darabbal, [nevetés] de ami így viccesnek darabbal, [nevetés] de ami így viccesnek tűnik, de akkor abban a helyzetben ez tűnik, de akkor abban a helyzetben ez tűnik, de akkor abban a helyzetben ez tök jó volt. És egyébként az ellenkező tök jó volt. És egyébként az ellenkező tök jó volt. És egyébként az ellenkező oldalán volt a tónak, ott voltak a oldalán volt a tónak, ott voltak a oldalán volt a tónak, ott voltak a halak, ott fogtak inkább. De ezen a halak, ott fogtak inkább. De ezen a halak, ott fogtak inkább. De ezen a végén, végén, végén, &gt;&gt; amit most mondtál, most szöget ütött a &gt;&gt; amit most mondtál, most szöget ütött a &gt;&gt; amit most mondtál, most szöget ütött a fejembe, hogy úgy mindig azt mondjuk, fejembe, hogy úgy mindig azt mondjuk, fejembe, hogy úgy mindig azt mondjuk, vagy hát általában azt szokott vagy hát általában azt szokott

[15:52] vagy hát általában azt szokott elhangozni, hogy a szél eltolja a halat, elhangozni, hogy a szél eltolja a halat, elhangozni, hogy a szél eltolja a halat, vagy rátolja a halat valakire, eltolja vagy rátolja a halat valakire, eltolja vagy rátolja a halat valakire, eltolja tőle satöbbi, hogy valójában a szél nem tőle satöbbi, hogy valójában a szél nem tőle satöbbi, hogy valójában a szél nem a halat tolja, hanem a táplálékot. a halat tolja, hanem a táplálékot. a halat tolja, hanem a táplálékot. &gt;&gt; Ez nekem most egy nagy felismerés. Így &gt;&gt; Ez nekem most egy nagy felismerés. Így &gt;&gt; Ez nekem most egy nagy felismerés. Így van. A táplálékot is megy a táplálékkal. van. A táplálékot is megy a táplálékkal. van. A táplálékot is megy a táplálékkal. Meg nyilván azért az is benne van, hogy Meg nyilván azért az is benne van, hogy Meg nyilván azért az is benne van, hogy az áramlattal ő tud úszni valamilyen az áramlattal ő tud úszni valamilyen az áramlattal ő tud úszni valamilyen szint. És akkor van például olyan, szint. És akkor van például olyan, szint. És akkor van például olyan, hogyha van egy ilyen, sokszor azt hogyha van egy ilyen, sokszor azt hogyha van egy ilyen, sokszor azt szokták megkeresni, hogy van egy ilyen, szokták megkeresni, hogy van egy ilyen, szokták megkeresni, hogy van egy ilyen, mint egy, hogy mondják ezt, egy ilyen mint egy, hogy mondják ezt, egy ilyen mint egy, hogy mondják ezt, egy ilyen árok vagy púp. Igen, mondjuk egy púp, és árok vagy púp. Igen, mondjuk egy púp, és árok vagy púp. Igen, mondjuk egy púp, és akkor a púpnak a tövében megáll a akkor a púpnak a tövében megáll a akkor a púpnak a tövében megáll a táplálék, és akkor ő is ott megáll, és táplálék, és akkor ő is ott megáll, és táplálék, és akkor ő is ott megáll, és akkor ott tud étkezni. Tehát, hogy most

[16:23] akkor ott tud étkezni. Tehát, hogy most akkor ott tud étkezni. Tehát, hogy most ez naivitás lenne, hogy azt gondolom, ez naivitás lenne, hogy azt gondolom, ez naivitás lenne, hogy azt gondolom, hogy most ott olyan áramlat van, hogy hogy most ott olyan áramlat van, hogy hogy most ott olyan áramlat van, hogy elviszi a halat. Érted a Tisába viszi el elviszi a halat. Érted a Tisába viszi el elviszi a halat. Érted a Tisába viszi el meg a Dunáb, amikor olyan sodrás van, meg a Dunáb, amikor olyan sodrás van, meg a Dunáb, amikor olyan sodrás van, akkor most pont ott az áraml nem viszi a akkor most pont ott az áraml nem viszi a akkor most pont ott az áraml nem viszi a táplálékot hal megy vele a táplálék, táplálékot hal megy vele a táplálék, táplálékot hal megy vele a táplálék, mert ott össze ahol meg ott a tövébe mert ott össze ahol meg ott a tövébe mert ott össze ahol meg ott a tövébe például a púpok tövébe azért nagyon jó, például a púpok tövébe azért nagyon jó, például a púpok tövébe azért nagyon jó, mert ott felgyülemlik a táplálék. Akkor mert ott felgyülemlik a táplálék. Akkor mert ott felgyülemlik a táplálék. Akkor tudják ott biztos, hogy ott mennek és tudják ott biztos, hogy ott mennek és tudják ott biztos, hogy ott mennek és akkor van úgy, hogy úgy húzzuk a akkor van úgy, hogy úgy húzzuk a akkor van úgy, hogy úgy húzzuk a szerkót, hogy érzed, hogy koppan, ott szerkót, hogy érzed, hogy koppan, ott szerkót, hogy érzed, hogy koppan, ott van, oké, ott van a tövében. És akkor van, oké, ott van a tövében. És akkor van, oké, ott van a tövében. És akkor onnan onnan onnan &gt;&gt; visszatérve még arra, hogy a hogy &gt;&gt; visszatérve még arra, hogy a hogy &gt;&gt; visszatérve még arra, hogy a hogy mennyire mozog mozog el a hal, vagy nem

[16:53] mennyire mozog mozog el a hal, vagy nem mennyire mozog mozog el a hal, vagy nem mozog el a hal, természetes útvonala mozog el a hal, természetes útvonala mozog el a hal, természetes útvonala biztos, hogy van, hiszen a Balaton ugye biztos, hogy van, hiszen a Balaton ugye biztos, hogy van, hiszen a Balaton ugye a a halgazdálkodás Zrt. munkatársai már a a halgazdálkodás Zrt. munkatársai már a a halgazdálkodás Zrt. munkatársai már nagyon sokszor meg kimutatták, hogy nagyon sokszor meg kimutatták, hogy nagyon sokszor meg kimutatták, hogy körbemegy egy akár egy nagytestű hal a körbemegy egy akár egy nagytestű hal a körbemegy egy akár egy nagytestű hal a Balaton. Igen, ez is egyébként, hogy ezt Balaton. Igen, ez is egyébként, hogy ezt Balaton. Igen, ez is egyébként, hogy ezt is tegyük már rendbe annyiból, hogy is tegyük már rendbe annyiból, hogy is tegyük már rendbe annyiból, hogy beszélünk nagyró, de más a Balaton, beszélünk nagyró, de más a Balaton, beszélünk nagyró, de más a Balaton, másképp kell gondolkozni, másképp kell másképp kell gondolkozni, másképp kell másképp kell gondolkozni, másképp kell az RSD gondolkozni és másképp kell az RSD gondolkozni és másképp kell az RSD gondolkozni és másképp kell mondjuk a Tokai Kovácstone, vagy a mondjuk a Tokai Kovácstone, vagy a mondjuk a Tokai Kovácstone, vagy a Harsány, vagy nem tudom, egy ilyen Harsány, vagy nem tudom, egy ilyen Harsány, vagy nem tudom, egy ilyen intenzíven agyon agyon telepített vízen,

[17:23] intenzíven agyon agyon telepített vízen, intenzíven agyon agyon telepített vízen, mert ezek másképp működnek. Tehát amikor mert ezek másképp működnek. Tehát amikor mert ezek másképp működnek. Tehát amikor nagyhala halazásról beszélünk, nem lehet nagyhala halazásról beszélünk, nem lehet nagyhala halazásról beszélünk, nem lehet ugyanazt a technikát meg praktikát ugyanazt a technikát meg praktikát ugyanazt a technikát meg praktikát mindegyikre ráhúzni, hogy ami a mindegyikre ráhúzni, hogy ami a mindegyikre ráhúzni, hogy ami a Balatonon működik, akkor itt is fog Balatonon működik, akkor itt is fog Balatonon működik, akkor itt is fog menni. Csak mondok egy példát, mert az menni. Csak mondok egy példát, mert az menni. Csak mondok egy példát, mert az intenzíven telepítetten ott már lehet intenzíven telepítetten ott már lehet intenzíven telepítetten ott már lehet 15-ször megfogták, és már annyira 15-ször megfogták, és már annyira 15-ször megfogták, és már annyira dörzsölt, már annyira óvatos, hogy dörzsölt, már annyira óvatos, hogy dörzsölt, már annyira óvatos, hogy például mit van egy 10-es csalinál például mit van egy 10-es csalinál például mit van egy 10-es csalinál nagyobbal nem is lehet megfogni. És nagyobbal nem is lehet megfogni. És nagyobbal nem is lehet megfogni. És akkor itt jön az, hogy hogy nagy hal akkor itt jön az, hogy hogy nagy hal akkor itt jön az, hogy hogy nagy hal nagy csali. De hát persze a Balaton nagy csali. De hát persze a Balaton nagy csali. De hát persze a Balaton lehet valamilyen szinten, de ott is azt lehet valamilyen szinten, de ott is azt lehet valamilyen szinten, de ott is azt mondom ugye, hogy ott is sokszor az van,

[17:54] mondom ugye, hogy ott is sokszor az van, mondom ugye, hogy ott is sokszor az van, hogy ilyen 20-as24-esnél nagyobbat nem hogy ilyen 20-as24-esnél nagyobbat nem hogy ilyen 20-as24-esnél nagyobbat nem szokta. Sokszor a 20 pluszosokat 20-as szokta. Sokszor a 20 pluszosokat 20-as szokta. Sokszor a 20 pluszosokat 20-as csal fogják meg. Hát most jó, jó, hogy csal fogják meg. Hát most jó, jó, hogy csal fogják meg. Hát most jó, jó, hogy mondtad, mert mielőtt az adást mondtad, mert mielőtt az adást mondtad, mert mielőtt az adást elkezdtük, itt az asztalra kirakott elkezdtük, itt az asztalra kirakott elkezdtük, itt az asztalra kirakott szerelék kapcsán, így meg is egyeztem, szerelék kapcsán, így meg is egyeztem, szerelék kapcsán, így meg is egyeztem, hogy hogy milyen pici ez a horog, és én hogy hogy milyen pici ez a horog, és én hogy hogy milyen pici ez a horog, és én azt gondoltam, hogy ti nagy horogokkal azt gondoltam, hogy ti nagy horogokkal azt gondoltam, hogy ti nagy horogokkal horgásztok, hiszen nagyharra. És akkor horgásztok, hiszen nagyharra. És akkor horgásztok, hiszen nagyharra. És akkor mondtad, hogy hát a nagy pontyhoz ez ez mondtad, hogy hát a nagy pontyhoz ez ez mondtad, hogy hát a nagy pontyhoz ez ez jó. [nevetés] És akkor így mondtam, hogy jó. [nevetés] És akkor így mondtam, hogy jó. [nevetés] És akkor így mondtam, hogy jó, akkor nagy ponty ki is horog, és jó, akkor nagy ponty ki is horog, és jó, akkor nagy ponty ki is horog, és akkor leintettél azzal, hogy ez ennél akkor leintettél azzal, hogy ez ennél akkor leintettél azzal, hogy ez ennél komplikáltabb. Igen, pontosan ezért. komplikáltabb. Igen, pontosan ezért. komplikáltabb. Igen, pontosan ezért. Nagyon jól, ahogy mondod, mert ez most

[18:25] Nagyon jól, ahogy mondod, mert ez most Nagyon jól, ahogy mondod, mert ez most ez egy nagyon pici horog a nagy ez egy nagyon pici horog a nagy ez egy nagyon pici horog a nagy halasposoknak halasposoknak halasposoknak szempontjából, akik nézik, de ez most a szempontjából, akik nézik, de ez most a szempontjából, akik nézik, de ez most a Balaton ezzel mindenki kiröhögne, és Balaton ezzel mindenki kiröhögne, és Balaton ezzel mindenki kiröhögne, és teljesen igaza lenne. De mondom, ez teljesen igaza lenne. De mondom, ez teljesen igaza lenne. De mondom, ez például a Tokaj Kovácstavon volt. Majd például a Tokaj Kovácstavon volt. Majd például a Tokaj Kovácstavon volt. Majd ezt is azért hoztam, hogy egy ezt is azért hoztam, hogy egy ezt is azért hoztam, hogy egy érdekességet mutatok, de oda úgy, hogy érdekességet mutatok, de oda úgy, hogy érdekességet mutatok, de oda úgy, hogy egy 24-es oldódóval például pontosan egy 24-es oldódóval például pontosan egy 24-es oldódóval például pontosan elég ez a kis horog, mert annyira elég ez a kis horog, mert annyira elég ez a kis horog, mert annyira óvatosan szívnak, annyira óvatosak már óvatosan szívnak, annyira óvatosak már óvatosan szívnak, annyira óvatosak már annyira óvatosan veszik csak a szájába, annyira óvatosan veszik csak a szájába, annyira óvatosan veszik csak a szájába, hogy a a nagy horog meg a nagy súly hogy a a nagy horog meg a nagy súly hogy a a nagy horog meg a nagy súly satöbbi az az akkor lent tartja és már

[18:55] satöbbi az az akkor lent tartja és már satöbbi az az akkor lent tartja és már nem szívja föl. Ezért van például nekünk nem szívja föl. Ezért van például nekünk nem szívja föl. Ezért van például nekünk mi ugye ezt is rendbe kell tenni. Már mi ugye ezt is rendbe kell tenni. Már mi ugye ezt is rendbe kell tenni. Már többször elmondtam, hogy a waftersek, többször elmondtam, hogy a waftersek, többször elmondtam, hogy a waftersek, hogy annak idején nekünk volt először hogy annak idején nekünk volt először hogy annak idején nekünk volt először wafters. Ami a wafters a boilinál az azt wafters. Ami a wafters a boilinál az azt wafters. Ami a wafters a boilinál az azt jelenti, hogy ilyen critical balance, jelenti, hogy ilyen critical balance, jelenti, hogy ilyen critical balance, hogy kritikusan kikönnyített, de az még hogy kritikusan kikönnyített, de az még hogy kritikusan kikönnyített, de az még nem lebeg. Ugye ez meg elterjedt a metód nem lebeg. Ugye ez meg elterjedt a metód nem lebeg. Ugye ez meg elterjedt a metód fédereseknél a Wafters, ami most valljuk fédereseknél a Wafters, ami most valljuk fédereseknél a Wafters, ami most valljuk be őszintén, tehát az helytelenül, de be őszintén, tehát az helytelenül, de be őszintén, tehát az helytelenül, de mindegy, elfogadtam meg az emberek mindegy, elfogadtam meg az emberek mindegy, elfogadtam meg az emberek köztudatában ez már beégett. Akkor ott köztudatában ez már beégett. Akkor ott köztudatában ez már beégett. Akkor ott az a wafters, ami ilyen én azt úgy az a wafters, ami ilyen én azt úgy az a wafters, ami ilyen én azt úgy hívnám, hogy light popup meg a hard hívnám, hogy light popup meg a hard hívnám, hogy light popup meg a hard popup. Kikönnyíti a horgot, fölállítja

[19:26] popup. Kikönnyíti a horgot, fölállítja popup. Kikönnyíti a horgot, fölállítja szinte élére ugye a horgó. szinte élére ugye a horgó. szinte élére ugye a horgó. &gt;&gt; Igen. De hát most onnan számolunk, hogy &gt;&gt; Igen. De hát most onnan számolunk, hogy &gt;&gt; Igen. De hát most onnan számolunk, hogy egy csali micsoda. Most rádobom a vízre egy csali micsoda. Most rádobom a vízre egy csali micsoda. Most rádobom a vízre mindenféle lesúlyozás nélkül az lebeg mindenféle lesúlyozás nélkül az lebeg mindenféle lesúlyozás nélkül az lebeg vagy nem. A wafter fog lebegni. vagy nem. A wafter fog lebegni. vagy nem. A wafter fog lebegni. &gt;&gt; Na akkor attól kezdve, hogyha már horgot &gt;&gt; Na akkor attól kezdve, hogyha már horgot &gt;&gt; Na akkor attól kezdve, hogyha már horgot teszel, akkor már nem lebeg, érted? Hát teszel, akkor már nem lebeg, érted? Hát teszel, akkor már nem lebeg, érted? Hát &gt;&gt; világos. Persze, tehát a horgot nem &gt;&gt; világos. Persze, tehát a horgot nem &gt;&gt; világos. Persze, tehát a horgot nem emeli meg, de amúgy ez egy popá. De emeli meg, de amúgy ez egy popá. De emeli meg, de amúgy ez egy popá. De egyébként mi is a például mondom, mivel egyébként mi is a például mondom, mivel egyébként mi is a például mondom, mivel annyira elterjedt ez a fejbe, meg annyit annyira elterjedt ez a fejbe, meg annyit annyira elterjedt ez a fejbe, meg annyit küzdöttünk, hogy inkább beadtuk a küzdöttünk, hogy inkább beadtuk a küzdöttünk, hogy inkább beadtuk a derekunkat és akkor nálunk is úgy van, derekunkat és akkor nálunk is úgy van, derekunkat és akkor nálunk is úgy van, hogy a metód féderes popupoknál a hogy a metód féderes popupoknál a hogy a metód féderes popupoknál a wafters, az azt jelent az a kis könnyű,

[19:57] wafters, az azt jelent az a kis könnyű, wafters, az azt jelent az a kis könnyű, ami éppen hogy csak kikönnyíti, de már ami éppen hogy csak kikönnyíti, de már ami éppen hogy csak kikönnyíti, de már itt tartunk, csak annyit hadd mondjak, itt tartunk, csak annyit hadd mondjak, itt tartunk, csak annyit hadd mondjak, hogy például mi meg tudtuk azt csinálni hogy például mi meg tudtuk azt csinálni hogy például mi meg tudtuk azt csinálni a popupoknál, hogy a horgoknál, ami van a popupoknál, hogy a horgoknál, ami van a popupoknál, hogy a horgoknál, ami van nekünk most kicsi horgok, kimondottan a nekünk most kicsi horgok, kimondottan a nekünk most kicsi horgok, kimondottan a a 12-es, 14-es, 16-os metódféderhez, a 12-es, 14-es, 16-os metódféderhez, a 12-es, 14-es, 16-os metódféderhez, ezekhez, amik vannak kis wafterek, ezekhez, amik vannak kis wafterek, ezekhez, amik vannak kis wafterek, olyan, hogy a hatos, nyolcas, ami olyan, hogy a hatos, nyolcas, ami olyan, hogy a hatos, nyolcas, ami vegyesen van, kiállni úgy fogáni ahogyan hogy így kiállni úgy fogáni ahogyan hogy így karcol a felhajtóereje mérettől karcol a felhajtóereje mérettől karcol a felhajtóereje mérettől függetlenül függetlenül függetlenül a baronnak meg a súlya ugyan

[20:29] a baronnak meg a súlya ugyan a baronnak meg a súlya ugyan függetlenül így van tehát hogy függetlenül így van tehát hogy függetlenül így van tehát hogy tulajdonképpen ezt meg tudtuk csinálni tulajdonképpen ezt meg tudtuk csinálni tulajdonképpen ezt meg tudtuk csinálni én azt gondolom hogy ezt más cég nem én azt gondolom hogy ezt más cég nem én azt gondolom hogy ezt más cég nem tudja megcsinálni mert a popup tudja megcsinálni mert a popup tudja megcsinálni mert a popup készítésnél a legtöbb cég az úgy veszi a készítésnél a legtöbb cég az úgy veszi a készítésnél a legtöbb cég az úgy veszi a popup mixet és akkor azzal valamennyit popup mixet és akkor azzal valamennyit popup mixet és akkor azzal valamennyit tud játszani de pontosan nem tudja tud játszani de pontosan nem tudja tud játszani de pontosan nem tudja belőni mi viszont mivel mi magunk Figyeljetek, a PH-tól indultunk, de most Figyeljetek, a PH-tól indultunk, de most még még egy még egy kitérőt teszünk még még egy még egy kitérőt teszünk még még egy még egy kitérőt teszünk gyorsan, mertogy erről meg az jutott gyorsan, mertogy erről meg az jutott gyorsan, mertogy erről meg az jutott eszembe, hogy nagyon sokat beszéltünk

[21:01] eszembe, hogy nagyon sokat beszéltünk eszembe, hogy nagyon sokat beszéltünk már boylikról, összetételről, már boylikról, összetételről, már boylikról, összetételről, finomszerelékes etetőanyagokról, finomszerelékes etetőanyagokról, finomszerelékes etetőanyagokról, élőcsalikról satöbbi, satöbbi, de nem élőcsalikról satöbbi, satöbbi, de nem élőcsalikról satöbbi, satöbbi, de nem beszéltünk még a popupokról és a beszéltünk még a popupokról és a beszéltünk még a popupokról és a wafterekről, hogy az mennyire wafterekről, hogy az mennyire wafterekről, hogy az mennyire természetes vagy természetellenes. Nem természetes vagy természetellenes. Nem természetes vagy természetellenes. Nem kell elmondani, hogy miből van. Nyilván kell elmondani, hogy miből van. Nyilván kell elmondani, hogy miből van. Nyilván ez üzleti titok, de hogy mégis mit ez üzleti titok, de hogy mégis mit ez üzleti titok, de hogy mégis mit képzeljünk el, mert én egyszerű képzeljünk el, mert én egyszerű képzeljünk el, mert én egyszerű horgászként ránézek, és tőlem aztán horgászként ránézek, és tőlem aztán horgászként ránézek, és tőlem aztán lehetne szilikonból is, mert kicsit lehetne szilikonból is, mert kicsit lehetne szilikonból is, mert kicsit összenyomható, de visszaugrik kábé összenyomható, de visszaugrik kábé összenyomható, de visszaugrik kábé olyanra, amilyen volt. Aromázható nagyon olyanra, amilyen volt. Aromázható nagyon olyanra, amilyen volt. Aromázható nagyon jól, mert bazi jó mangó illata van, mert

[21:33] jól, mert bazi jó mangó illata van, mert jól, mert bazi jó mangó illata van, mert nem tudom. Sokszor ugye savazható, mert nem tudom. Sokszor ugye savazható, mert nem tudom. Sokszor ugye savazható, mert vannak belőle vajsavas satöbbi, de mégis vannak belőle vajsavas satöbbi, de mégis vannak belőle vajsavas satöbbi, de mégis az mi? Az is ilyen tésztaszerű, mint a az mi? Az is ilyen tésztaszerű, mint a az mi? Az is ilyen tésztaszerű, mint a boy, vagy tök más? Tulajdonképpen igen, boy, vagy tök más? Tulajdonképpen igen, boy, vagy tök más? Tulajdonképpen igen, csak ott nincs annyira bonyolulttá téve, csak ott nincs annyira bonyolulttá téve, csak ott nincs annyira bonyolulttá téve, tehát most egy popábó nem tudsz Robin tehát most egy popábó nem tudsz Robin tehát most egy popábó nem tudsz Robin Redet belerakni, mert úgy elviszi a Redet belerakni, mert úgy elviszi a Redet belerakni, mert úgy elviszi a színét, meg olyan darabossá teszi, meg színét, meg olyan darabossá teszi, meg színét, meg olyan darabossá teszi, meg minden, hanem az ott ilyen finomra őrölt minden, hanem az ott ilyen finomra őrölt minden, hanem az ott ilyen finomra őrölt alap keverékből. És itt ez a lényege, alap keverékből. És itt ez a lényege, alap keverékből. És itt ez a lényege, hogy mi az összetétele, mert hogy az hogy mi az összetétele, mert hogy az hogy mi az összetétele, mert hogy az kiadja jól az aromát belőle, meg hogy az kiadja jól az aromát belőle, meg hogy az kiadja jól az aromát belőle, meg hogy az jól működjön. Meg itt is bejön például a jól működjön. Meg itt is bejön például a jól működjön. Meg itt is bejön például a pH, hogy meg lehet-ne nézni, hogyha csak

[22:04] pH, hogy meg lehet-ne nézni, hogyha csak pH, hogy meg lehet-ne nézni, hogyha csak ugye ezt is nem egyszerű megnézni, hogy ugye ezt is nem egyszerű megnézni, hogy ugye ezt is nem egyszerű megnézni, hogy most hogyan méred meg a pH-ját egy most hogyan méred meg a pH-ját egy most hogyan méred meg a pH-ját egy boilinak vagy egy csalinak, érted? Mert boilinak vagy egy csalinak, érted? Mert boilinak vagy egy csalinak, érted? Mert száraz anyag, nem tudod megmérni. De száraz anyag, nem tudod megmérni. De száraz anyag, nem tudod megmérni. De közben meg olyan jó lenne, hogyha otthol közben meg olyan jó lenne, hogyha otthol közben meg olyan jó lenne, hogyha otthol a horgászok meg tudnák mérni, megnéznék a horgászok meg tudnák mérni, megnéznék a horgászok meg tudnák mérni, megnéznék az ananász popupunkat, vagy megnéznék a az ananász popupunkat, vagy megnéznék a az ananász popupunkat, vagy megnéznék a csalijainkat más csaligyártó cégekkel csalijainkat más csaligyártó cégekkel csalijainkat más csaligyártó cégekkel összehasonlítva, aztán mindenki rögtön összehasonlítva, aztán mindenki rögtön összehasonlítva, aztán mindenki rögtön így csapna egyet a homlokáról, hogy ú így csapna egyet a homlokáról, hogy ú így csapna egyet a homlokáról, hogy ú öcsém, na itt van a különbség. Mérünk öcsém, na itt van a különbség. Mérünk öcsém, na itt van a különbség. Mérünk egy pH-t most. egy pH-t most. egy pH-t most. &gt;&gt; Na most vissza is. Látod, milyen jót &gt;&gt; Na most vissza is. Látod, milyen jót &gt;&gt; Na most vissza is. Látod, milyen jót kérdeztem, mert visszaértünk oda, kérdeztem, mert visszaértünk oda, kérdeztem, mert visszaértünk oda, ahonnan elindultunk. Lehet, hogy ahonnan elindultunk. Lehet, hogy ahonnan elindultunk. Lehet, hogy műsorvezetéssel kéne foglalkoznod

[22:34] műsorvezetéssel kéne foglalkoznod műsorvezetéssel kéne foglalkoznod &gt;&gt; és abból megélnem. Nem, az nem lenne &gt;&gt; és abból megélnem. Nem, az nem lenne &gt;&gt; és abból megélnem. Nem, az nem lenne rossz. Mire azért nem vagy rossz. Mire azért nem vagy rossz. Mire azért nem vagy &gt;&gt; Igen. Tehát nem inni akarok, csak most ö &gt;&gt; Igen. Tehát nem inni akarok, csak most ö &gt;&gt; Igen. Tehát nem inni akarok, csak most ö Igen. Mit mérjünk meg most? Várjál csak Igen. Mit mérjünk meg most? Várjál csak Igen. Mit mérjünk meg most? Várjál csak itt gondolkozva én gondoljuk át Igen, itt gondolkozva én gondoljuk át Igen, itt gondolkozva én gondoljuk át Igen, mert hogy a most alapból csak folyadékot mert hogy a most alapból csak folyadékot mert hogy a most alapból csak folyadékot tudunk mérni. Ezt megbeszéltük egyébként tudunk mérni. Ezt megbeszéltük egyébként tudunk mérni. Ezt megbeszéltük egyébként ha kitaláljátok a száraz vagy ha kitaláljátok a száraz vagy ha kitaláljátok a száraz vagy szilárdanyag pH mérőt, akkor szerintem szilárdanyag pH mérőt, akkor szerintem szilárdanyag pH mérőt, akkor szerintem abból lesztek milliárdosak. abból lesztek milliárdosak. abból lesztek milliárdosak. &gt;&gt; Igen, de ezt ezt egyébként én már &gt;&gt; Igen, de ezt ezt egyébként én már &gt;&gt; Igen, de ezt ezt egyébként én már beszéltem én kem ez már megt ez az beszéltem én kem ez már megt ez az beszéltem én kem ez már megt ez az ötletem, csak aztán a hozzáértő ötletem, csak aztán a hozzáértő ötletem, csak aztán a hozzáértő elmagyarázta nekem, hogy ez fizikai elmagyarázta nekem, hogy ez fizikai elmagyarázta nekem, hogy ez fizikai lehetetlenség. [nevetés]

[23:04] lehetetlenség. [nevetés] lehetetlenség. [nevetés] Tehát azáció kitalus van, csak még nem Tehát azáció kitalus van, csak még nem Tehát azáció kitalus van, csak még nem találta fel senki. Tehát, hogy most csak találta fel senki. Tehát, hogy most csak találta fel senki. Tehát, hogy most csak &gt;&gt; mivel kezdünk? Várjál, hogy összeszedett &gt;&gt; mivel kezdünk? Várjál, hogy összeszedett &gt;&gt; mivel kezdünk? Várjál, hogy összeszedett legyek. Itt van például csak mutatok legyek. Itt van például csak mutatok legyek. Itt van például csak mutatok először liquidet és utána megmutatom, először liquidet és utána megmutatom, először liquidet és utána megmutatom, hogy a boilit hogyan hogyan lehet hogy a boilit hogyan hogyan lehet hogy a boilit hogyan hogyan lehet megmérni. Nem pontosan, csak egyáltalán megmérni. Nem pontosan, csak egyáltalán megmérni. Nem pontosan, csak egyáltalán egy összehasonlítás alapon. egy összehasonlítás alapon. egy összehasonlítás alapon. &gt;&gt; Jó, mérjünk. &gt;&gt; Jó, mérjünk. &gt;&gt; Jó, mérjünk. &gt;&gt; Oké, mérjünk akkor egy pH-t. Csak &gt;&gt; Oké, mérjünk akkor egy pH-t. Csak &gt;&gt; Oké, mérjünk akkor egy pH-t. Csak először mielőtt rámennünk a csalikra, először mielőtt rámennünk a csalikra, először mielőtt rámennünk a csalikra, akarok nektek mutatni valamit. Itt van akarok nektek mutatni valamit. Itt van akarok nektek mutatni valamit. Itt van például nekünk ez a Flumino Liquid. Nem például nekünk ez a Flumino Liquid. Nem például nekünk ez a Flumino Liquid. Nem tudom, hogy erről hallottátok-e már. Ez tudom, hogy erről hallottátok-e már. Ez tudom, hogy erről hallottátok-e már. Ez ugye egy ilyen fluoreszkáló színt ad a

[23:35] ugye egy ilyen fluoreszkáló színt ad a ugye egy ilyen fluoreszkáló színt ad a vízben, és ennek két két különböző névre vízben, és ennek két két különböző névre vízben, és ennek két két különböző névre hargat. Az egyiknek a megnevezése az hargat. Az egyiknek a megnevezése az hargat. Az egyiknek a megnevezése az vertikális, a másik meg horizontális. Ez vertikális, a másik meg horizontális. Ez vertikális, a másik meg horizontális. Ez nyilván, ha logikusan, aki ismeri a nyilván, ha logikusan, aki ismeri a nyilván, ha logikusan, aki ismeri a szónak a jelentését, az egyik a szónak a jelentését, az egyik a szónak a jelentését, az egyik a vízoszlop magasságába, a másik pedig vízoszlop magasságába, a másik pedig vízoszlop magasságába, a másik pedig úgymond a vízszintesen terjed. Tehát, úgymond a vízszintesen terjed. Tehát, úgymond a vízszintesen terjed. Tehát, hogy ez a különbség a kettő között, hogy hogy ez a különbség a kettő között, hogy hogy ez a különbség a kettő között, hogy ha mondjuk etetőanyagba, vagy csalira, ha mondjuk etetőanyagba, vagy csalira, ha mondjuk etetőanyagba, vagy csalira, vagy bármibe, például egy csalira, ha vagy bármibe, például egy csalira, ha vagy bármibe, például egy csalira, ha rárakod, vagy a PV PVA hálóra, vagy a rárakod, vagy a PV PVA hálóra, vagy a rárakod, vagy a PV PVA hálóra, vagy a PVA backbe, akkor bedobod, akkor húz PVA backbe, akkor bedobod, akkor húz PVA backbe, akkor bedobod, akkor húz függőlegesen egy csíkot, tehát a vízközt

[24:06] függőlegesen egy csíkot, tehát a vízközt függőlegesen egy csíkot, tehát a vízközt lévő halat lecsábítja oda a csalihoz. A lévő halat lecsábítja oda a csalihoz. A lévő halat lecsábítja oda a csalihoz. A másiknak a lényege az pedig az, hogy másiknak a lényege az pedig az, hogy másiknak a lényege az pedig az, hogy amikor az etetőanyagba mondjuk amikor az etetőanyagba mondjuk amikor az etetőanyagba mondjuk belekevered, vagy rárakod, akkor az belekevered, vagy rárakod, akkor az belekevered, vagy rárakod, akkor az alján elkezd elterülni, és amikor ott alján elkezd elterülni, és amikor ott alján elkezd elterülni, és amikor ott jár a hal, és egy picit megmozdul, vagy jár a hal, és egy picit megmozdul, vagy jár a hal, és egy picit megmozdul, vagy az uszonyával, mert ugye van, hogy az az uszonyával, mert ugye van, hogy az az uszonyával, mert ugye van, hogy az uszonyával megmozgatja, akkor így uszonyával megmozgatja, akkor így uszonyával megmozgatja, akkor így felveri, és akkor jön neki fel egy ilyen felveri, és akkor jön neki fel egy ilyen felveri, és akkor jön neki fel egy ilyen szín. És akkor mi most ezt ezt ugye mi szín. És akkor mi most ezt ezt ugye mi szín. És akkor mi most ezt ezt ugye mi hoztuk be a köztudatba, tőlünk látták hoztuk be a köztudatba, tőlünk látták hoztuk be a köztudatba, tőlünk látták meg, és akkor nagyon sokan lemásolták, meg, és akkor nagyon sokan lemásolták, meg, és akkor nagyon sokan lemásolták, és akkor mindenkinek van ez a szín, mert és akkor mindenkinek van ez a szín, mert és akkor mindenkinek van ez a szín, mert egyébként ez egy színező por, amit meg

[24:36] egyébként ez egy színező por, amit meg egyébként ez egy színező por, amit meg lehet vásárolni, bele lehet rakni, ez lehet vásárolni, bele lehet rakni, ez lehet vásárolni, bele lehet rakni, ez vízzel érintkezik. Ezt egyébként a vízzel érintkezik. Ezt egyébként a vízzel érintkezik. Ezt egyébként a amikor az embereknek a szemét amikor az embereknek a szemét amikor az embereknek a szemét vizsgálják, ott úgy hívják, hogy vizsgálják, ott úgy hívják, hogy vizsgálják, ott úgy hívják, hogy fluoresztin Novartis. beverik a vénába, fluoresztin Novartis. beverik a vénába, fluoresztin Novartis. beverik a vénába, és akkor meg tudják nézni, hogyha a és akkor meg tudják nézni, hogyha a és akkor meg tudják nézni, hogyha a szemenem van valami sérülés, akkor ott a szemenem van valami sérülés, akkor ott a szemenem van valami sérülés, akkor ott a mikroszkópon vagy ezeken a az eszközökön mikroszkópon vagy ezeken a az eszközökön mikroszkópon vagy ezeken a az eszközökön keresztül látszik, hogy ott floreszkál, keresztül látszik, hogy ott floreszkál, keresztül látszik, hogy ott floreszkál, és meg tudják állapítani, hogy milyen és meg tudják állapítani, hogy milyen és meg tudják állapítani, hogy milyen sérülés van. Na most ez sérülés van. Na most ez sérülés van. Na most ez &gt;&gt; vá &gt;&gt; vá &gt;&gt; vá &gt;&gt; na ez de ez a szín és akkor ez adja &gt;&gt; na ez de ez a szín és akkor ez adja &gt;&gt; na ez de ez a szín és akkor ez adja tulajdonképpen a mutatom nektek

[25:06] tulajdonképpen a mutatom nektek tulajdonképpen a mutatom nektek &gt;&gt; kis szilva pálinkát kitölt. &gt;&gt; kis szilva pálinkát kitölt. &gt;&gt; kis szilva pálinkát kitölt. &gt;&gt; Igen. Hoztam egy ásványvizzet, hogy &gt;&gt; Igen. Hoztam egy ásványvizzet, hogy &gt;&gt; Igen. Hoztam egy ásványvizzet, hogy mostan mindig az van. Igen, a jelöl mostan mindig az van. Igen, a jelöl mostan mindig az van. Igen, a jelöl először a a színét, és akkor utána először a a színét, és akkor utána először a a színét, és akkor utána megmutatom a másik lényegét, csak azért, megmutatom a másik lényegét, csak azért, megmutatom a másik lényegét, csak azért, hogy egy kicsit megértsék a horgászok, hogy egy kicsit megértsék a horgászok, hogy egy kicsit megértsék a horgászok, hogy mi a különbség az SBS meg egyéb más hogy mi a különbség az SBS meg egyéb más hogy mi a különbség az SBS meg egyéb más csali között. Nem azt mondom, hogy csali között. Nem azt mondom, hogy csali között. Nem azt mondom, hogy nincs még egy minőségi, de hogy azért nincs még egy minőségi, de hogy azért nincs még egy minőségi, de hogy azért vannak különbségek. Tehát ugye itt vannak különbségek. Tehát ugye itt vannak különbségek. Tehát ugye itt amiről beszélünk,

[25:36] ez ugye ez ez a mint látható ez a ez ugye ez ez a mint látható ez a horizontális. Pontosabban bocsánat, ez a horizontális. Pontosabban bocsánat, ez a horizontális. Pontosabban bocsánat, ez a vertikális. És akkor van a horizontális. vertikális. És akkor van a horizontális. vertikális. És akkor van a horizontális. Ez ahogy megy a vízbe. Ezt látjátok így Ez ahogy megy a vízbe. Ezt látjátok így Ez ahogy megy a vízbe. Ezt látjátok így innen próbálom mutatni. innen próbálom mutatni. innen próbálom mutatni. &gt;&gt; Igen. Ezt &gt;&gt; Igen. Ezt &gt;&gt; Igen. Ezt &gt;&gt; fölülről is húz egy csíkot. Igen. &gt;&gt; fölülről is húz egy csíkot. Igen. &gt;&gt; fölülről is húz egy csíkot. Igen. &gt;&gt; Így van. Nyilván megszínezte úgy az &gt;&gt; Így van. Nyilván megszínezte úgy az &gt;&gt; Így van. Nyilván megszínezte úgy az egész vizet is, mert kevés a víz most és egész vizet is, mert kevés a víz most és egész vizet is, mert kevés a víz most és sok a cuccli. sok a cuccli. sok a cuccli. &gt;&gt; Persze így van. Tehát nagyon &gt;&gt; Persze így van. Tehát nagyon &gt;&gt; Persze így van. Tehát nagyon megszínezte. Ugyanígy van a megszínezte. Ugyanígy van a megszínezte. Ugyanígy van a horizontálissal, hogy az meg elterül az horizontálissal, hogy az meg elterül az horizontálissal, hogy az meg elterül az alján. Tehát az nem húz csikót, hanem az alján. Tehát az nem húz csikót, hanem az alján. Tehát az nem húz csikót, hanem az lemegy az aljára. És akkor na most ez a lemegy az aljára. És akkor na most ez a lemegy az aljára. És akkor na most ez a szín, ezt nagyon sokan használják és

[26:06] szín, ezt nagyon sokan használják és szín, ezt nagyon sokan használják és akkor belerakják PVA liquidekbe meg akkor belerakják PVA liquidekbe meg akkor belerakják PVA liquidekbe meg ilyenek, de ez nem mindig működik. Tehát ilyenek, de ez nem mindig működik. Tehát ilyenek, de ez nem mindig működik. Tehát van amikor ez taszító, van amikor ez van amikor ez taszító, van amikor ez van amikor ez taszító, van amikor ez vonzó. Ezért én azt gondolom, hogy nem vonzó. Ezért én azt gondolom, hogy nem vonzó. Ezért én azt gondolom, hogy nem kell minden termékbe belerakni. Meg most kell minden termékbe belerakni. Meg most kell minden termékbe belerakni. Meg most mindenből csináljunk olyat, amiben szín mindenből csináljunk olyat, amiben szín mindenből csináljunk olyat, amiben szín van, meg amiben nincsen szín. Ezért én van, meg amiben nincsen szín. Ezért én van, meg amiben nincsen szín. Ezért én azt gondolom, azt javaslom, hogy ezt, azt gondolom, azt javaslom, hogy ezt, azt gondolom, azt javaslom, hogy ezt, hogyha például a PVA liquidet használja hogyha például a PVA liquidet használja hogyha például a PVA liquidet használja valaki bele a backbe, akkor ha akarja, valaki bele a backbe, akkor ha akarja, valaki bele a backbe, akkor ha akarja, mellé rakja, vagy belerakja, bekeveri mellé rakja, vagy belerakja, bekeveri mellé rakja, vagy belerakja, bekeveri hozzá, hozzákever, és akkor van hozzá, hozzákever, és akkor van hozzá, hozzákever, és akkor van folyadéka meg nem folyadéka. Ha akar folyadéka meg nem folyadéka. Ha akar folyadéka meg nem folyadéka. Ha akar vertikálisat, ha akar horizontálisat. vertikálisat, ha akar horizontálisat. vertikálisat, ha akar horizontálisat. Tehát ezzel lehet gépészkedni, lehet

[26:37] Tehát ezzel lehet gépészkedni, lehet Tehát ezzel lehet gépészkedni, lehet úgymond okoskodni, és akkor én tudok egy úgymond okoskodni, és akkor én tudok egy úgymond okoskodni, és akkor én tudok egy olyan dolgot csinálni a vízparton, ami a olyan dolgot csinálni a vízparton, ami a olyan dolgot csinálni a vízparton, ami a szomszédnak nincsen. Ezek a term, szomszédnak nincsen. Ezek a term, szomszédnak nincsen. Ezek a term, &gt;&gt; de mint te nem raknád bele egy kéz &gt;&gt; de mint te nem raknád bele egy kéz &gt;&gt; de mint te nem raknád bele egy kéz termékbe, hanem ez kiegészítő kész. Én termékbe, hanem ez kiegészítő kész. Én termékbe, hanem ez kiegészítő kész. Én inkább ezt javaslom, de hát sokszor az inkább ezt javaslom, de hát sokszor az inkább ezt javaslom, de hát sokszor az emberek meg tudod, ő legyen benne. Hát emberek meg tudod, ő legyen benne. Hát emberek meg tudod, ő legyen benne. Hát most meg lehet ezt is csinálni, de én most meg lehet ezt is csinálni, de én most meg lehet ezt is csinálni, de én ezért meghagynám, hogy a kreativitást, ezért meghagynám, hogy a kreativitást, ezért meghagynám, hogy a kreativitást, mert itt tudsz kreatív adni. mert itt tudsz kreatív adni. mert itt tudsz kreatív adni. &gt;&gt; És akkor itt most remélem be fogom tudni &gt;&gt; És akkor itt most remélem be fogom tudni &gt;&gt; És akkor itt most remélem be fogom tudni mutatni. mutatni. mutatni. Itt jön a különbség. Itt jön a különbség. Itt jön a különbség. &gt;&gt; Most jön a horizontális. &gt;&gt; Most jön a horizontális. &gt;&gt; Most jön a horizontális. &gt;&gt; Nem, nem is az, hogy a horizontális. &gt;&gt; Nem, nem is az, hogy a horizontális. &gt;&gt; Nem, nem is az, hogy a horizontális. Most mindegy, hogy melyiket fogjuk

[27:07] Most mindegy, hogy melyiket fogjuk Most mindegy, hogy melyiket fogjuk megnézni, csak beleöntöm így megnézni, csak beleöntöm így megnézni, csak beleöntöm így ebbe, hogyha sikerül és sikerül ebbe, hogyha sikerül és sikerül ebbe, hogyha sikerül és sikerül megmutatni. Lehet, hogy most valaki így megmutatni. Lehet, hogy most valaki így megmutatni. Lehet, hogy most valaki így a szívéhez kapott, hogy mennyit a szívéhez kapott, hogy mennyit a szívéhez kapott, hogy mennyit belőle. belőle. belőle. &gt;&gt; Igen, igen. Lehet, hogy még több is &gt;&gt; Igen, igen. Lehet, hogy még több is &gt;&gt; Igen, igen. Lehet, hogy még több is kellett volna, mert az a baj, hogy kellett volna, mert az a baj, hogy kellett volna, mert az a baj, hogy megmérni nem akármennyit lehet. Nem akarom az időt húzni. Segítesz nekem Nem akarom az időt húzni. Segítesz nekem annyit, hogy megtartod. annyit, hogy megtartod. annyit, hogy megtartod. &gt;&gt; Ez e most ez most a verti? &gt;&gt; Ez e most ez most a verti? &gt;&gt; Ez e most ez most a verti? &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; de ez most nincs jelentősége. Mindegy.

[27:37] &gt;&gt; de ez most nincs jelentősége. Mindegy. &gt;&gt; de ez most nincs jelentősége. Mindegy. Igen, mert azt akarom megmutatni, hogy Igen, mert azt akarom megmutatni, hogy Igen, mert azt akarom megmutatni, hogy mi a pH-ja. Hogyha sikerül jól mi a pH-ja. Hogyha sikerül jól mi a pH-ja. Hogyha sikerül jól megmutatni, csak egy kicsit belerakom a megmutatni, csak egy kicsit belerakom a megmutatni, csak egy kicsit belerakom a vízbe. vízbe. vízbe. &gt;&gt; Ú, hogy felkavarta. &gt;&gt; Ú, hogy felkavarta. &gt;&gt; Ú, hogy felkavarta. &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; ez fölkavaró felvételet. &gt;&gt; ez fölkavaró felvételet. &gt;&gt; ez fölkavaró felvételet. &gt;&gt; Igen. [nevetés] &gt;&gt; Igen. [nevetés] &gt;&gt; Igen. [nevetés] &gt;&gt; És akkor most ugye így vizes, de hát &gt;&gt; És akkor most ugye így vizes, de hát &gt;&gt; És akkor most ugye így vizes, de hát ugye folyadék, ez elég sűrű folyadék. És ugye folyadék, ez elég sűrű folyadék. És ugye folyadék, ez elég sűrű folyadék. És akkor kicsit az aljára, hogyha megnézzük akkor kicsit az aljára, hogyha megnézzük akkor kicsit az aljára, hogyha megnézzük és minden rendben lesz. De ha és minden rendben lesz. De ha és minden rendben lesz. De ha annyira furcsa, hogy a piros lögyből annyira furcsa, hogy a piros lögyből annyira furcsa, hogy a piros lögyből lesz ilyen neon zöld.

[28:08] lesz ilyen neon zöld. lesz ilyen neon zöld. Igen, amúgy igen, de hát azért, mert ez Igen, amúgy igen, de hát azért, mert ez Igen, amúgy igen, de hát azért, mert ez pont ez a lényege, hogy a vízzel pont ez a lényege, hogy a vízzel pont ez a lényege, hogy a vízzel érintkezik, tehát a szembe is ugye érintkezik, tehát a szembe is ugye érintkezik, tehát a szembe is ugye amikor ott használják, akkor ott ugye, amikor ott használják, akkor ott ugye, amikor ott használják, akkor ott ugye, hogy a könnyel érintkezik, vagy a hogy a könnyel érintkezik, vagy a hogy a könnyel érintkezik, vagy a nedvességgel, akkor ott kicsapódik, és nedvességgel, akkor ott kicsapódik, és nedvességgel, akkor ott kicsapódik, és akkor látják, hogy hol van a szemen a akkor látják, hogy hol van a szemen a akkor látják, hogy hol van a szemen a sérülés. &gt;&gt; És tehát az a helyzet, hogy elég sűrű a &gt;&gt; És tehát az a helyzet, hogy elég sűrű a folyadék, lassan fog felmenni, főleg folyadék, lassan fog felmenni, főleg folyadék, lassan fog felmenni, főleg így, hogy a vízbe beleraktam, de a így, hogy a vízbe beleraktam, de a így, hogy a vízbe beleraktam, de a lényeg az, hogy ez a végén ez a hetesnél lényeg az, hogy ez a végén ez a hetesnél lényeg az, hogy ez a végén ez a hetesnél fog megállni. Hát ez a vizet Igen. A fog megállni. Hát ez a vizet Igen. A fog megállni. Hát ez a vizet Igen. A vizet a vízzel érintkezve mennyit? vizet a vízzel érintkezve mennyit? vizet a vízzel érintkezve mennyit? &gt;&gt; Most 5,35-nél

[28:38] &gt;&gt; Most 5,35-nél &gt;&gt; Most 5,35-nél vagyunk, de szépen megy fölfele. 45 vagyunk, de szépen megy fölfele. 45 vagyunk, de szépen megy fölfele. 45 &gt;&gt; Igen, csak mivel nagyon sűrű, így több &gt;&gt; Igen, csak mivel nagyon sűrű, így több &gt;&gt; Igen, csak mivel nagyon sűrű, így több idő kell neki. Meg pont ez az, hogy amit idő kell neki. Meg pont ez az, hogy amit idő kell neki. Meg pont ez az, hogy amit most ha valaki, aki ért a PH mérő most ha valaki, aki ért a PH mérő most ha valaki, aki ért a PH mérő használatához, az biztos fogja a fejét, használatához, az biztos fogja a fejét, használatához, az biztos fogja a fejét, hogy Zolin miket csinálsz, mert ugye ezt hogy Zolin miket csinálsz, mert ugye ezt hogy Zolin miket csinálsz, mert ugye ezt nem így kellenem felhíítva. Na de hát az nem így kellenem felhíítva. Na de hát az nem így kellenem felhíítva. Na de hát az a baj, hogy most akkor mindig a baj, hogy most akkor mindig a baj, hogy most akkor mindig ugyanannyit arra kellene törekedni, hogy ugyanannyit arra kellene törekedni, hogy ugyanannyit arra kellene törekedni, hogy mindig ugyanannyit tegyél bele, mindig ugyanannyit tegyél bele, mindig ugyanannyit tegyél bele, ugyanannyi vízbe, ugyanúgy. Most ahhoz ugyanannyi vízbe, ugyanúgy. Most ahhoz ugyanannyi vízbe, ugyanúgy. Most ahhoz labor kellene, amit itt most itt labor kellene, amit itt most itt labor kellene, amit itt most itt helyszínen nem tudunk létrehozni, de helyszínen nem tudunk létrehozni, de helyszínen nem tudunk létrehozni, de ezzel meg tudom mutatni. Meg megpróbál ezzel meg tudom mutatni. Meg megpróbál ezzel meg tudom mutatni. Meg megpróbál &gt;&gt; neked van otthon másik pH mérőldés. Nem.

[29:08] &gt;&gt; neked van otthon másik pH mérőldés. Nem. &gt;&gt; neked van otthon másik pH mérőldés. Nem. És És És &gt;&gt; hát több is van, megmondom őszintén. &gt;&gt; hát több is van, megmondom őszintén. &gt;&gt; hát több is van, megmondom őszintén. &gt;&gt; Laborod van otthon. &gt;&gt; Laborod van otthon. &gt;&gt; Laborod van otthon. &gt;&gt; De hát így tessék. &gt;&gt; De hát így tessék. &gt;&gt; De hát így tessék. &gt;&gt; Laborod van otthon. &gt;&gt; Laborod van otthon. &gt;&gt; Laborod van otthon. &gt;&gt; Hát van azért ott, amit szoktunk &gt;&gt; Hát van azért ott, amit szoktunk &gt;&gt; Hát van azért ott, amit szoktunk méricské és akkor még méricské és akkor még méricské és akkor még picit megpróbálom felhíítani, és akkor picit megpróbálom felhíítani, és akkor picit megpróbálom felhíítani, és akkor hátha az segít. hátha az segít. hátha az segít. &gt;&gt; Azta! És egy egyből zöld lett. &gt;&gt; Azta! És egy egyből zöld lett. &gt;&gt; Azta! És egy egyből zöld lett. &gt;&gt; Azonnal reagál. Nagyon tetszik. &gt;&gt; Hát milyen érdekes, hogy a horgászatban &gt;&gt; Hát milyen érdekes, hogy a horgászatban az orvosi eszközökre. Ez már a második az orvosi eszközökre. Ez már a második az orvosi eszközökre. Ez már a második példa. Ugye volt a hidrolasztik példa. Ugye volt a hidrolasztik példa. Ugye volt a hidrolasztik dajvavagumi, dajvavagumi, dajvavagumi, &gt;&gt; ami szintén valami orvosi

[29:39] &gt;&gt; ami szintén valami orvosi &gt;&gt; ami szintén valami orvosi cuccból készítik. cuccból készítik. cuccból készítik. &gt;&gt; Hát meg volt a &gt;&gt; Hát meg volt a &gt;&gt; Hát meg volt a valamit a Timár Gabi bácsi is mesélt valamit a Timár Gabi bácsi is mesélt valamit a Timár Gabi bácsi is mesélt arról, hogy valamilyen orvosok által arról, hogy valamilyen orvosok által arról, hogy valamilyen orvosok által használt alapanyagot használtak utána. használt alapanyagot használtak utána. használt alapanyagot használtak utána. színezésre színezésre színezésre valam színezésre színezésre színezésre valam színezésre színezésre színezésre valam &gt;&gt; Igen. Hát például annak idején én még &gt;&gt; Igen. Hát például annak idején én még &gt;&gt; Igen. Hát például annak idején én még mikor még nagyon gyerek voltam, akkor mikor még nagyon gyerek voltam, akkor mikor még nagyon gyerek voltam, akkor Csontit csináltunk otthol és akkor Csontit csináltunk otthol és akkor Csontit csináltunk otthol és akkor csanti és a radon volt. A radon azt csanti és a radon volt. A radon azt csanti és a radon volt. A radon azt pedig tudjátok mire használták. Ez pedig tudjátok mire használták. Ez pedig tudjátok mire használták. Ez &gt;&gt; mondta &gt;&gt; mondta &gt;&gt; mondta &gt;&gt; nekem édesanyám a kórházba dolgozott.

[30:10] &gt;&gt; nekem édesanyám a kórházba dolgozott. &gt;&gt; nekem édesanyám a kórházba dolgozott. És akor egy barátnő, akik a citológián És akor egy barátnő, akik a citológián És akor egy barátnő, akik a citológián dolgoztak ugye ott aken kenetet vettek dolgoztak ugye ott aken kenetet vettek dolgoztak ugye ott aken kenetet vettek és nézték hog nincsen valamilyen és nézték hog nincsen valamilyen és nézték hog nincsen valamilyen daganatos, azzal festették meg és akkor daganatos, azzal festették meg és akkor daganatos, azzal festették meg és akkor az kimutatta, hogyha volt valamilyen az kimutatta, hogyha volt valamilyen az kimutatta, hogyha volt valamilyen daganatos elváratlozás a kis keneten. És daganatos elváratlozás a kis keneten. És daganatos elváratlozás a kis keneten. És akkor ezt ha rászórtad a harra, a akkor ezt ha rászórtad a harra, a akkor ezt ha rászórtad a harra, a döglött harra, amibe kikelt a csont és döglött harra, amibe kikelt a csont és döglött harra, amibe kikelt a csont és megette, akkor bepirosodott a csont és megette, akkor bepirosodott a csont és megette, akkor bepirosodott a csont és így volt piros csonti, ami az ájulós így volt piros csonti, ami az ájulós így volt piros csonti, ami az ájulós volt, ha valakinek piros csontja volt. volt, ha valakinek piros csontja volt. volt, ha valakinek piros csontja volt. Csak aztán ugye akik a csontit gyártyák, Csak aztán ugye akik a csontit gyártyák, Csak aztán ugye akik a csontit gyártyák, ők ügyesek voltak. Ezt úgy megcsinálták, ők ügyesek voltak. Ezt úgy megcsinálták, ők ügyesek voltak. Ezt úgy megcsinálták, hogy ez már olyan kényelmes, hogy nem hogy ez már olyan kényelmes, hogy nem hogy ez már olyan kényelmes, hogy nem kell ezzel szórakozni, és akkor meg

[30:41] kell ezzel szórakozni, és akkor meg kell ezzel szórakozni, és akkor meg sokkal szebben meg tudják festeni, de sokkal szebben meg tudják festeni, de sokkal szebben meg tudják festeni, de akkor még azzal a radonnal festették. akkor még azzal a radonnal festették. akkor még azzal a radonnal festették. &gt;&gt; Tehát és akkor ezek teljes nézd csak &gt;&gt; Tehát és akkor ezek teljes nézd csak &gt;&gt; Tehát és akkor ezek teljes nézd csak szépen megy fölfele. Most szépen megy fölfele. Most szépen megy fölfele. Most &gt;&gt; igen, már 6,6-nál vagyunk mindjárt 657 &gt;&gt; igen, már 6,6-nál vagyunk mindjárt 657 &gt;&gt; igen, már 6,6-nál vagyunk mindjárt 657 valami. valami. valami. &gt;&gt; Így van. És ez igazából ha minden &gt;&gt; Így van. És ez igazából ha minden &gt;&gt; Így van. És ez igazából ha minden rendben van, persze ez ha jól be van rendben van, persze ez ha jól be van rendben van, persze ez ha jól be van kalibrálva a pH merően, akkor ez hétnél kalibrálva a pH merően, akkor ez hétnél kalibrálva a pH merően, akkor ez hétnél meg fog állni. Vagyis miről beszéltünk? meg fog állni. Vagyis miről beszéltünk? meg fog állni. Vagyis miről beszéltünk? Semleges kémhatás. Tehát magyarul ez egy Semleges kémhatás. Tehát magyarul ez egy Semleges kémhatás. Tehát magyarul ez egy semleges kémhatáshoz, ami a halnak az semleges kémhatáshoz, ami a halnak az semleges kémhatáshoz, ami a halnak az egyik legjobb. És ezzel fel lehet egyik legjobb. És ezzel fel lehet egyik legjobb. És ezzel fel lehet kelteni az élő. Tehát amikor itt most kelteni az élő. Tehát amikor itt most kelteni az élő. Tehát amikor itt most mindenféle más csaligyártónál itt mindenféle más csaligyártónál itt mindenféle más csaligyártónál itt meglátják ezt a színt, és akkor persze

[31:12] meglátják ezt a színt, és akkor persze meglátják ezt a színt, és akkor persze ez a horgász az hanyat dobja magára. Hú ez a horgász az hanyat dobja magára. Hú ez a horgász az hanyat dobja magára. Hú de jó, milyen színt csinál, ami jó, de de jó, milyen színt csinál, ami jó, de de jó, milyen színt csinál, ami jó, de közben a pH mi van mögötte? Meg ugye közben a pH mi van mögötte? Meg ugye közben a pH mi van mögötte? Meg ugye azért hívják fluminónak, mert van benne azért hívják fluminónak, mert van benne azért hívják fluminónak, mert van benne aminó is. Tehát itt az összetétel, ez aminó is. Tehát itt az összetétel, ez aminó is. Tehát itt az összetétel, ez egy olyan speciális anyag, amire reagál egy olyan speciális anyag, amire reagál egy olyan speciális anyag, amire reagál a hal. Tehát ezt senki nem tudja a hal. Tehát ezt senki nem tudja a hal. Tehát ezt senki nem tudja leutánozni. Ez egy olyan különleges leutánozni. Ez egy olyan különleges leutánozni. Ez egy olyan különleges dolog, ami senki másnak nincsen a dolog, ami senki másnak nincsen a dolog, ami senki másnak nincsen a világon. Én még nem találkoztam vele, világon. Én még nem találkoztam vele, világon. Én még nem találkoztam vele, hogy ilyen lett volna valakinek. hogy ilyen lett volna valakinek. hogy ilyen lett volna valakinek. Ráadásul úgy, hogy ezt meg tudod Ráadásul úgy, hogy ezt meg tudod Ráadásul úgy, hogy ezt meg tudod csinálni vertikálisan meg csinálni vertikálisan meg csinálni vertikálisan meg horizontálisan. Most nem akarok nagyon horizontálisan. Most nem akarok nagyon horizontálisan. Most nem akarok nagyon mélyre belemenni, csak értitek, hogy

[31:42] mélyre belemenni, csak értitek, hogy mélyre belemenni, csak értitek, hogy hogy összehasonlítva, hogy összehasonlítva, hogy összehasonlítva, hogy amikor az ember mondjuk az SBSt hogy amikor az ember mondjuk az SBSt hogy amikor az ember mondjuk az SBSt választja, és most nem azért, hogy választja, és most nem azért, hogy választja, és most nem azért, hogy szétmketingeljem, tehát itt olyan szétmketingeljem, tehát itt olyan szétmketingeljem, tehát itt olyan hozzáadott érték van, amit amit megéri hozzáadott érték van, amit amit megéri hozzáadott érték van, amit amit megéri megfizetni, mert egyébként meg aki nem megfizetni, mert egyébként meg aki nem megfizetni, mert egyébként meg aki nem ért hozzá, az most egy kis színnel meg ért hozzá, az most egy kis színnel meg ért hozzá, az most egy kis színnel meg lehet bolondítani, és ugyanezt meg tudom lehet bolondítani, és ugyanezt meg tudom lehet bolondítani, és ugyanezt meg tudom csinálni töredéke áron, mert ugye az a csinálni töredéke áron, mert ugye az a csinálni töredéke áron, mert ugye az a szín az nem olyan drága, csak az, hogy szín az nem olyan drága, csak az, hogy szín az nem olyan drága, csak az, hogy az aminó meg minden, mire összerakod, az aminó meg minden, mire összerakod, az aminó meg minden, mire összerakod, annak már van egy komolyabb összege. annak már van egy komolyabb összege. annak már van egy komolyabb összege. &gt;&gt; Hogy döntöd el? hogy kell ilyet tenni, &gt;&gt; Hogy döntöd el? hogy kell ilyet tenni, &gt;&gt; Hogy döntöd el? hogy kell ilyet tenni, mert mondtad, hogy ez vagy működik, vagy

[32:12] mert mondtad, hogy ez vagy működik, vagy mert mondtad, hogy ez vagy működik, vagy nem. Ez hogy ezek megmondom őszintén nem. Ez hogy ezek megmondom őszintén nem. Ez hogy ezek megmondom őszintén mindig tesztek, tehát ötletelünk, mindig tesztek, tehát ötletelünk, mindig tesztek, tehát ötletelünk, agyalunk és tesztek és itt jön be a agyalunk és tesztek és itt jön be a agyalunk és tesztek és itt jön be a horgászat, a versenyhorgászat. mindig a horgászat, a versenyhorgászat. mindig a horgászat, a versenyhorgászat. mindig a versenyen az, ami bizonyít, azokat versenyen az, ami bizonyít, azokat versenyen az, ami bizonyít, azokat kezdjük utána kidobni, mert hát kezdjük utána kidobni, mert hát kezdjük utána kidobni, mert hát pontosabban először van, ami a versenyen pontosabban először van, ami a versenyen pontosabban először van, ami a versenyen bizonyít, utána odaadjuk a bizonyít, utána odaadjuk a bizonyít, utána odaadjuk a tesztorgászoknak, és akkor utána pedig tesztorgászoknak, és akkor utána pedig tesztorgászoknak, és akkor utána pedig amikor ez megállta a helyét, akkor pedig amikor ez megállta a helyét, akkor pedig amikor ez megállta a helyét, akkor pedig csinálunk belőle, készítünk olyan csinálunk belőle, készítünk olyan csinálunk belőle, készítünk olyan termékeket, ami a horgász számára már termékeket, ami a horgász számára már termékeket, ami a horgász számára már elfogadható és megvásárl versenyen indul elfogadható és megvásárl versenyen indul elfogadható és megvásárl versenyen indul a sztori, a versenyben nem a már tuti a sztori, a versenyben nem a már tuti a sztori, a versenyben nem a már tuti biztos cuccot viszed, hanem azt, ami biztos cuccot viszed, hanem azt, ami biztos cuccot viszed, hanem azt, ami vagy kiírtja a halat, vagy nem?

[32:43] vagy kiírtja a halat, vagy nem? vagy kiírtja a halat, vagy nem? &gt;&gt; Hát igen, ez egy jó kérdés, de azért &gt;&gt; Hát igen, ez egy jó kérdés, de azért &gt;&gt; Hát igen, ez egy jó kérdés, de azért ezekben már azért van tapasztalatunk, ezekben már azért van tapasztalatunk, ezekben már azért van tapasztalatunk, hogy mi az, ami kiirtja, meg mi az, ami hogy mi az, ami kiirtja, meg mi az, ami hogy mi az, ami kiirtja, meg mi az, ami nem. Ezt úgy fog úgy oldjuk meg. Ezt is nem. Ezt úgy fog úgy oldjuk meg. Ezt is nem. Ezt úgy fog úgy oldjuk meg. Ezt is talán említettem a múltkor, de még ezt talán említettem a múltkor, de még ezt talán említettem a múltkor, de még ezt még egyszer átmehetünk rajta, hogy még egyszer átmehetünk rajta, hogy még egyszer átmehetünk rajta, hogy amikor [horkantás] ilyen nagyon savas a amikor [horkantás] ilyen nagyon savas a amikor [horkantás] ilyen nagyon savas a a dologról beszélünk, azt ugye már a dologról beszélünk, azt ugye már a dologról beszélünk, azt ugye már tudjuk, mert tudom fejből körülbelül, tudjuk, mert tudom fejből körülbelül, tudjuk, mert tudom fejből körülbelül, hogy körülbelül hol van a pH-ja, mi hova hogy körülbelül hol van a pH-ja, mi hova hogy körülbelül hol van a pH-ja, mi hova húzza a dolgokat, mert végigmért húzza a dolgokat, mert végigmért húzza a dolgokat, mert végigmért kiveszed az iszabból a mintát, és kiveszed az iszabból a mintát, és kiveszed az iszabból a mintát, és megméred annak a pH-ját egy ilyen kis megméred annak a pH-ját egy ilyen kis megméred annak a pH-ját egy ilyen kis tégelyben, és mondjuk az nem tudom 5-3 tégelyben, és mondjuk az nem tudom 5-3 tégelyben, és mondjuk az nem tudom 5-3 savas. savas. savas. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; És akkor mi a jó megoldás? Hát az lenne

[33:15] &gt;&gt; És akkor mi a jó megoldás? Hát az lenne &gt;&gt; És akkor mi a jó megoldás? Hát az lenne a jó, hogyha ú olyat tudunk melléakni, a jó, hogyha ú olyat tudunk melléakni, a jó, hogyha ú olyat tudunk melléakni, ami például hetes közeget tud csinálni, ami például hetes közeget tud csinálni, ami például hetes közeget tud csinálni, de ez se mindig így van, hanem van, hogy de ez se mindig így van, hanem van, hogy de ez se mindig így van, hanem van, hogy csak feljebb kell húzni egy kicsit, csak feljebb kell húzni egy kicsit, csak feljebb kell húzni egy kicsit, érted? Az 5-3-ról. érted? Az 5-3-ról. érted? Az 5-3-ról. &gt;&gt; Aha. Tehát azt a hogy nagyjából azt is &gt;&gt; Aha. Tehát azt a hogy nagyjából azt is &gt;&gt; Aha. Tehát azt a hogy nagyjából azt is tudod, hogy mennyi a pH-jathez mondjuk tudod, hogy mennyi a pH-jathez mondjuk tudod, hogy mennyi a pH-jathez mondjuk ugye, hogyha 5 hármas, akkor neked kell ugye, hogyha 5 hármas, akkor neked kell ugye, hogyha 5 hármas, akkor neked kell egy ú most hirtelen fejben kell egy ú most hirtelen fejben kell egy ú most hirtelen fejben kell számolni, de hogy számolni, de hogy számolni, de hogy &gt;&gt; azért nem tudod így kiszámolni, mert ez &gt;&gt; azért nem tudod így kiszámolni, mert ez &gt;&gt; azért nem tudod így kiszámolni, mert ez hatványozottan van. Tehát például minél hatványozottan van. Tehát például minél hatványozottan van. Tehát például minél lejjebb megy a pH, az hatványozott. lejjebb megy a pH, az hatványozott. lejjebb megy a pH, az hatványozott. Tehát nem így van, hogy most tehát hogy Tehát nem így van, hogy most tehát hogy Tehát nem így van, hogy most tehát hogy nem nem lineáris a skála, hanem

[33:46] nem nem lineáris a skála, hanem nem nem lineáris a skála, hanem exponenciálisan, de igen, de ha a exponenciálisan, de igen, de ha a exponenciálisan, de igen, de ha a hetestől nézzük, a hetestől amilyen hetestől nézzük, a hetestől amilyen hetestől nézzük, a hetestől amilyen távolságra, akkor annyi bázikus kell, távolságra, akkor annyi bázikus kell, távolságra, akkor annyi bázikus kell, hogyha te hetesre akarod hozni. De van hogyha te hetesre akarod hozni. De van hogyha te hetesre akarod hozni. De van olyan is, most mondok egy példát, amikor olyan is, most mondok egy példát, amikor olyan is, most mondok egy példát, amikor nem a hetes kell, hanem egy kicsit alá. nem a hetes kell, hanem egy kicsit alá. nem a hetes kell, hanem egy kicsit alá. Tehát ez tapasztalat. Ezt most én Tehát ez tapasztalat. Ezt most én Tehát ez tapasztalat. Ezt most én hazudnék használom, hogy mondjatok egy hazudnék használom, hogy mondjatok egy hazudnék használom, hogy mondjatok egy tavat, és én megmondom, hogy mit kell tavat, és én megmondom, hogy mit kell tavat, és én megmondom, hogy mit kell csinálni. De egyébként ez még az csinálni. De egyébként ez még az csinálni. De egyébként ez még az angoloknál a a nagyon magas kategóriánál angoloknál a a nagyon magas kategóriánál angoloknál a a nagyon magas kategóriánál ott van ilyen, aki úgy készíti a csalit, ott van ilyen, aki úgy készíti a csalit, ott van ilyen, aki úgy készíti a csalit, hogy küldjél iszapmintát, vízmintát, és hogy küldjél iszapmintát, vízmintát, és hogy küldjél iszapmintát, vízmintát, és akkor arra készít egy csalit, hogy az az

[34:16] akkor arra készít egy csalit, hogy az az akkor arra készít egy csalit, hogy az az ott most úgy harmonizál. Ez már olyan, ott most úgy harmonizál. Ez már olyan, ott most úgy harmonizál. Ez már olyan, mint a parfümőr, vagy hogy hívják, aki mint a parfümőr, vagy hogy hívják, aki mint a parfümőr, vagy hogy hívják, aki neked személy szerint gyártaja a izé neked személy szerint gyártaja a izé neked személy szerint gyártaja a izé parfüm. Igen, igen, de ez de mondom ebbe parfüm. Igen, igen, de ez de mondom ebbe parfüm. Igen, igen, de ez de mondom ebbe én azt gondolom, hogy azért egy picit én azt gondolom, hogy azért egy picit én azt gondolom, hogy azért egy picit van túl hypolva, mert ugye itt keresi van túl hypolva, mert ugye itt keresi van túl hypolva, mert ugye itt keresi mindenki azt, hogy hogyan tudnám mindenki azt, hogy hogyan tudnám mindenki azt, hogy hogyan tudnám bebizonyítani, meg hogyan tudnék valami bebizonyítani, meg hogyan tudnék valami bebizonyítani, meg hogyan tudnék valami plusz olyat adni, amivel el tudom adni. plusz olyat adni, amivel el tudom adni. plusz olyat adni, amivel el tudom adni. Tehát fontos a pH, de nem szabad ebbe Tehát fontos a pH, de nem szabad ebbe Tehát fontos a pH, de nem szabad ebbe beleragadni. beleragadni. beleragadni. &gt;&gt; De azért nem baj, ha megméri valaki &gt;&gt; De azért nem baj, ha megméri valaki &gt;&gt; De azért nem baj, ha megméri valaki pecánál, hogy mi a pH-ja a izének, és pecánál, hogy mi a pH-ja a izének, és pecánál, hogy mi a pH-ja a izének, és akkor akkor akkor &gt;&gt; próbáljon a hete hetes felé

[34:48] &gt;&gt; próbáljon a hete hetes felé &gt;&gt; próbáljon a hete hetes felé &gt;&gt; törekedni, hogy így van. Így van, hogy &gt;&gt; törekedni, hogy így van. Így van, hogy &gt;&gt; törekedni, hogy így van. Így van, hogy az ahhoz ahhoz legyen. És akkor volt az ahhoz ahhoz legyen. És akkor volt az ahhoz ahhoz legyen. És akkor volt olyan például, amikor úgy csináltunk olyan például, amikor úgy csináltunk olyan például, amikor úgy csináltunk Csalit, hogy 69-re meg 71-re húzta, Csalit, hogy 69-re meg 71-re húzta, Csalit, hogy 69-re meg 71-re húzta, &gt;&gt; és akkor vagy ez, vagy az, és akkor ugye &gt;&gt; és akkor vagy ez, vagy az, és akkor ugye &gt;&gt; és akkor vagy ez, vagy az, és akkor ugye visszatérve, ha nagyon savas, akkor azt visszatérve, ha nagyon savas, akkor azt visszatérve, ha nagyon savas, akkor azt a közt szoktuk közelebbre rakni, ami meg a közt szoktuk közelebbre rakni, ami meg a közt szoktuk közelebbre rakni, ami meg nem annyira savas, azt a távolabbra, nem annyira savas, azt a távolabbra, nem annyira savas, azt a távolabbra, mert ez a biztonság, mert ha a savas mert ez a biztonság, mert ha a savas mert ez a biztonság, mert ha a savas rakod távolabb, és az nem működik, az rakod távolabb, és az nem működik, az rakod távolabb, és az nem működik, az már nem jön át a haletése. De ha már nem jön át a haletése. De ha már nem jön át a haletése. De ha fordítva csinálod a savasra, ha működik, fordítva csinálod a savasra, ha működik, fordítva csinálod a savasra, ha működik, ugrik, az át fog jönni akármilyenetésen,

[35:18] ugrik, az át fog jönni akármilyenetésen, ugrik, az át fog jönni akármilyenetésen, mert az ha szélében 20 mre dobod, oda is mert az ha szélében 20 mre dobod, oda is mert az ha szélében 20 mre dobod, oda is rá fog állni, mert annyira húzza a rá fog állni, mert annyira húzza a rá fog állni, mert annyira húzza a halat, az egy az neki egy atombomba lent halat, az egy az neki egy atombomba lent halat, az egy az neki egy atombomba lent a víz alatt, egy robbanás. a víz alatt, egy robbanás. a víz alatt, egy robbanás. &gt;&gt; Ez durva. És ezért van, hogy sokszor jól &gt;&gt; Ez durva. És ezért van, hogy sokszor jól &gt;&gt; Ez durva. És ezért van, hogy sokszor jól működik a vajsav meg tejsav meg ezek a működik a vajsav meg tejsav meg ezek a működik a vajsav meg tejsav meg ezek a cuccok. Igen, tehát itt van például most cuccok. Igen, tehát itt van például most cuccok. Igen, tehát itt van például most is hoztam bajsavat is, meg lehetne ezt is hoztam bajsavat is, meg lehetne ezt is hoztam bajsavat is, meg lehetne ezt is mérni, tehát ennek körülbelül 18-as is mérni, tehát ennek körülbelül 18-as is mérni, tehát ennek körülbelül 18-as lesz a pH-ja, de lehet, hogy ha ezt most lesz a pH-ja, de lehet, hogy ha ezt most lesz a pH-ja, de lehet, hogy ha ezt most hirtelen átrakom bele, akkor elcsattan hirtelen átrakom bele, akkor elcsattan hirtelen átrakom bele, akkor elcsattan az üveg rajta, és akkor dobhatjuk is a az üveg rajta, és akkor dobhatjuk is a az üveg rajta, és akkor dobhatjuk is a kukába. Tehát ha akarják, megmutatom, kukába. Tehát ha akarják, megmutatom, kukába. Tehát ha akarják, megmutatom, beáldozunk egy pérőt, érted? Vár azért beáldozunk egy pérőt, érted? Vár azért beáldozunk egy pérőt, érted? Vár azért csattan el, mert akkora az eltérés, hog

[35:49] csattan el, mert akkora az eltérés, hog csattan el, mert akkora az eltérés, hog azt nem tudja átidalni. Igen. Van ilyen, azt nem tudja átidalni. Igen. Van ilyen, azt nem tudja átidalni. Igen. Van ilyen, hogy az üveg összetörik. Volt már ilyen hogy az üveg összetörik. Volt már ilyen hogy az üveg összetörik. Volt már ilyen jel. Akkor ezt ilyenkor mindig el kell jel. Akkor ezt ilyenkor mindig el kell jel. Akkor ezt ilyenkor mindig el kell mosni alaposan. mosni alaposan. mosni alaposan. &gt;&gt; Tulajdonképpen igen. Úgy kéne, hogy &gt;&gt; Tulajdonképpen igen. Úgy kéne, hogy &gt;&gt; Tulajdonképpen igen. Úgy kéne, hogy bevizezni, és akkor utána pedig a koffin bevizezni, és akkor utána pedig a koffin bevizezni, és akkor utána pedig a koffin meg nem direkt be kéne mérni, hanem ezt meg nem direkt be kéne mérni, hanem ezt meg nem direkt be kéne mérni, hanem ezt úgy tudjuk csinálni. Most azt viszont úgy tudjuk csinálni. Most azt viszont úgy tudjuk csinálni. Most azt viszont mondjuk meg tudom mutatni, hoztam még mondjuk meg tudom mutatni, hoztam még mondjuk meg tudom mutatni, hoztam még flakont. Bocsánat, hogy flakont. Bocsánat, hogy flakont. Bocsánat, hogy &gt;&gt; ezek az a popupos dobozaid. &gt;&gt; ezek az a popupos dobozaid. &gt;&gt; ezek az a popupos dobozaid. &gt;&gt; Aha. A popupos dobozok. Igen. Hát most &gt;&gt; Aha. A popupos dobozok. Igen. Hát most &gt;&gt; Aha. A popupos dobozok. Igen. Hát most így gyorsan ezt bedobattam, hogy így így gyorsan ezt bedobattam, hogy így így gyorsan ezt bedobattam, hogy így akkor tudjunk egy kicsit itt akkor tudjunk egy kicsit itt akkor tudjunk egy kicsit itt &gt;&gt; kotyvasztani. &gt;&gt; kotyvasztani. &gt;&gt; kotyvasztani. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. A mi nézőink ezt szeretik, hogyha hogyha

[36:21] A mi nézőink ezt szeretik, hogyha hogyha A mi nézőink ezt szeretik, hogyha hogyha szemmel látható. szemmel látható. szemmel látható. &gt;&gt; Ezt nem tudjuk, hogy szeretik-e, mi &gt;&gt; Ezt nem tudjuk, hogy szeretik-e, mi &gt;&gt; Ezt nem tudjuk, hogy szeretik-e, mi szeretjük. szeretjük. szeretjük. &gt;&gt; Hát [nevetés] eddig még nem mondták azt, &gt;&gt; Hát [nevetés] eddig még nem mondták azt, &gt;&gt; Hát [nevetés] eddig még nem mondták azt, hogy miért csinálunk ilyeneket. hogy miért csinálunk ilyeneket. hogy miért csinálunk ilyeneket. &gt;&gt; Ugye most már minden zöld. Hát igen, &gt;&gt; Ugye most már minden zöld. Hát igen, &gt;&gt; Ugye most már minden zöld. Hát igen, mert látjátok ugye ezt átvisszük, tehát mert látjátok ugye ezt átvisszük, tehát mert látjátok ugye ezt átvisszük, tehát ezek is számítanak, de ezek is számítanak, de ezek is számítanak, de &gt;&gt; ezzel ugye a dél-afrikai fader vb &gt;&gt; ezzel ugye a dél-afrikai fader vb &gt;&gt; ezzel ugye a dél-afrikai fader vb találkoztam. Én először ment, hogy nem találkoztam. Én először ment, hogy nem találkoztam. Én először ment, hogy nem én találkoztam az arról készült videóból én találkoztam az arról készült videóból én találkoztam az arról készült videóból találkoztam. találkoztam. találkoztam. &gt;&gt; Igen, mert ott például az algafelhők &gt;&gt; Igen, mert ott például az algafelhők &gt;&gt; Igen, mert ott például az algafelhők miatt a halak hozzá vannak szokva, és miatt a halak hozzá vannak szokva, és miatt a halak hozzá vannak szokva, és azt utána ez a cucc volt azt utána ez a cucc volt azt utána ez a cucc volt &gt;&gt; hát nem ugyan bocsánat, nem ugyan szín &gt;&gt; hát nem ugyan bocsánat, nem ugyan szín &gt;&gt; hát nem ugyan bocsánat, nem ugyan szín az neki is a zöld cucc, amit ilyen kis

[36:52] az neki is a zöld cucc, amit ilyen kis az neki is a zöld cucc, amit ilyen kis tasakból adogoltak bele ilyen port, de tasakból adogoltak bele ilyen port, de tasakból adogoltak bele ilyen port, de akkor ez a zö az a szín, az a szín az akkor ez a zö az a szín, az a szín az akkor ez a zö az a szín, az a szín az adja a színt. De az amino meg ezek az a adja a színt. De az amino meg ezek az a adja a színt. De az amino meg ezek az a plus tudás meg a pH. Igen, de a szín az plus tudás meg a pH. Igen, de a szín az plus tudás meg a pH. Igen, de a szín az ez volt egyébként csak ez volt egyébként csak ez volt egyébként csak &gt;&gt; de ezt használja. Igen, több gyártó is, &gt;&gt; de ezt használja. Igen, több gyártó is, &gt;&gt; de ezt használja. Igen, több gyártó is, mer ilyet már láttam azért én is ott a mer ilyet már láttam azért én is ott a mer ilyet már láttam azért én is ott a Fehován meg itt ottam ott, hogy tudod Fehován meg itt ottam ott, hogy tudod Fehován meg itt ottam ott, hogy tudod ilyen akváriumban mutogatják. Az a zöld ilyen akváriumban mutogatják. Az a zöld ilyen akváriumban mutogatják. Az a zöld trutyumó, ami mindenkinél van, az ez az trutyumó, ami mindenkinél van, az ez az trutyumó, ami mindenkinél van, az ez az orvosi motyó. orvosi motyó. orvosi motyó. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Igen. Most annyi pici különbség van, &gt;&gt; Igen. Most annyi pici különbség van, &gt;&gt; Igen. Most annyi pici különbség van, hogy az orvosi motyó az minősítést sem

[37:22] hogy az orvosi motyó az minősítést sem hogy az orvosi motyó az minősítést sem &gt;&gt; egyik ez, a másik meg ott van egy &gt;&gt; egyik ez, a másik meg ott van egy &gt;&gt; egyik ez, a másik meg ott van egy segédanyag, egy hordozóanyag, ami nem segédanyag, egy hordozóanyag, ami nem segédanyag, egy hordozóanyag, ami nem tesz jót. Tehát az nem jó a halnak az tesz jót. Tehát az nem jó a halnak az tesz jót. Tehát az nem jó a halnak az étkezából. étkezából. étkezából. Igen, [nevetés] Igen, [nevetés] Igen, [nevetés] de hogy azért, mert nem, mert száljon de hogy azért, mert nem, mert száljon de hogy azért, mert nem, mert száljon átmegy, hanem ugye intravénan nyomják átmegy, hanem ugye intravénan nyomják átmegy, hanem ugye intravénan nyomják be, de hogy ott van egy hordozóanyag, be, de hogy ott van egy hordozóanyag, be, de hogy ott van egy hordozóanyag, ami nem annyira fogós ami nem annyira fogós ami nem annyira fogós &gt;&gt; attól. Tehát ezért csak a mondjuk a por &gt;&gt; attól. Tehát ezért csak a mondjuk a por &gt;&gt; attól. Tehát ezért csak a mondjuk a por formájában, ha megveszi valaki. De most formájában, ha megveszi valaki. De most formájában, ha megveszi valaki. De most megint annyi információt adtam, hogy aki megint annyi információt adtam, hogy aki megint annyi információt adtam, hogy aki eddig nem tudta, most a konkurenciának, eddig nem tudta, most a konkurenciának, eddig nem tudta, most a konkurenciának, akkor sok sikert. Ú, akkor sok sikert. Ú, akkor sok sikert. Ú, &gt;&gt; nem baj, mert aminót meg pH-t nem tud &gt;&gt; nem baj, mert aminót meg pH-t nem tud &gt;&gt; nem baj, mert aminót meg pH-t nem tud hozzárakni, olyan egyszerűen. hozzárakni, olyan egyszerűen. hozzárakni, olyan egyszerűen. &gt;&gt; Így van. Ez a lényege. Tehát ezt kell

[37:52] &gt;&gt; Így van. Ez a lényege. Tehát ezt kell &gt;&gt; Így van. Ez a lényege. Tehát ezt kell megérteni, hogy itt olyan hozzáadott, ez megérteni, hogy itt olyan hozzáadott, ez megérteni, hogy itt olyan hozzáadott, ez tök átlátszó folyadék. tök átlátszó folyadék. tök átlátszó folyadék. &gt;&gt; Igen, ez a Vajsav. És akkor itt most &gt;&gt; Igen, ez a Vajsav. És akkor itt most &gt;&gt; Igen, ez a Vajsav. És akkor itt most &gt;&gt; most megint &gt;&gt; most megint &gt;&gt; most megint &gt;&gt; látjátok? Ott lehet &gt;&gt; látjátok? Ott lehet &gt;&gt; látjátok? Ott lehet &gt;&gt; kikapcsolt. &gt;&gt; kikapcsolt. &gt;&gt; kikapcsolt. &gt;&gt; Kikapcsolt. Aha. &gt;&gt; Ott jól van egyébként. Jó helyen van. &gt;&gt; Ott jól van egyébként. Jó helyen van. &gt;&gt; Tehát ugye most assiszem 6,5 ugye. És &gt;&gt; Tehát ugye most assiszem 6,5 ugye. És &gt;&gt; Tehát ugye most assiszem 6,5 ugye. És akkor nézd. akkor nézd. akkor nézd. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Beleraktam ennyit. Látod? Egy nincs egy &gt;&gt; Beleraktam ennyit. Látod? Egy nincs egy &gt;&gt; Beleraktam ennyit. Látod? Egy nincs egy milli. Aha. milli. Aha. milli. Aha. &gt;&gt; Ú. &gt;&gt; Ú. &gt;&gt; Ú. &gt;&gt; Négy történ 4 fél 42 &gt;&gt; Négy történ 4 fél 42 &gt;&gt; Négy történ 4 fél 42 &gt;&gt; Azt a mindenit, milyen &gt;&gt; Azt a mindenit, milyen &gt;&gt; Azt a mindenit, milyen 39.

[38:22] 39. 39. &gt;&gt; Látod? &gt;&gt; Látod? &gt;&gt; Látod? &gt;&gt; Az komoly. Aha. &gt;&gt; Az komoly. Aha. &gt;&gt; Az komoly. Aha. &gt;&gt; Úgy szalad, mint egy Hondában a &gt;&gt; Úgy szalad, mint egy Hondában a &gt;&gt; Úgy szalad, mint egy Hondában a sebességmérő. Ez [nevetés] azt úgy sebességmérő. Ez [nevetés] azt úgy sebességmérő. Ez [nevetés] azt úgy szokták Igen. Úgy szokták ismerni a szokták Igen. Úgy szokták ismerni a szokták Igen. Úgy szokták ismerni a horgászok, Igen. Ez mint a lábszag horgászok, Igen. Ez mint a lábszag horgászok, Igen. Ez mint a lábszag olyan. És ak ez ez ha beleborul a olyan. És ak ez ez ha beleborul a olyan. És ak ez ez ha beleborul a kocsiba, akkor ez mindig aztem Gáb a kocsiba, akkor ez mindig aztem Gáb a kocsiba, akkor ez mindig aztem Gáb a büdös itt a stúdióban, és ha tudjuk, büdös itt a stúdióban, és ha tudjuk, büdös itt a stúdióban, és ha tudjuk, hogy és amúgy tényleg lábszag, tehát hogy és amúgy tényleg lábszag, tehát hogy és amúgy tényleg lábszag, tehát amikor ilyen koncentrált, akkor k amikor ilyen koncentrált, akkor k amikor ilyen koncentrált, akkor k &gt;&gt; azért, mert egyébként ez annak a &gt;&gt; azért, mert egyébként ez annak a &gt;&gt; azért, mert egyébként ez annak a kivonata, most nem a lábszagnak, de hogy kivonata, most nem a lábszagnak, de hogy kivonata, most nem a lábszagnak, de hogy nyilván a szintetizált része, de hogy a nyilván a szintetizált része, de hogy a nyilván a szintetizált része, de hogy a a a amikor a láb egy kicsit így beizzad,

[38:54] a a amikor a láb egy kicsit így beizzad, a a amikor a láb egy kicsit így beizzad, akkor tulajdonképpen ez a vajsavas akkor tulajdonképpen ez a vajsavas akkor tulajdonképpen ez a vajsavas folyamat történ gondolom a baktériumok folyamat történ gondolom a baktériumok folyamat történ gondolom a baktériumok ezt termelik és akkor ez a vé és akkor ezt termelik és akkor ez a vé és akkor ezt termelik és akkor ez a vé és akkor ezt megcsinálják ugye természetes tiszta ezt megcsinálják ugye természetes tiszta ezt megcsinálják ugye természetes tiszta szinten. És akkor ebből lehet, de szinten. És akkor ebből lehet, de szinten. És akkor ebből lehet, de például ez is most a Zbricknál ugye itt például ez is most a Zbricknál ugye itt például ez is most a Zbricknál ugye itt is, hogy most lehet mondani, mert az SBS is, hogy most lehet mondani, mert az SBS is, hogy most lehet mondani, mert az SBS drága, mert hogy olcsóbban is lehet. drága, mert hogy olcsóbban is lehet. drága, mert hogy olcsóbban is lehet. Persze hát fogom széthítomyigértet azok Persze hát fogom széthítomyigértet azok Persze hát fogom széthítomyigértet azok rakok hozzá a vizet. Csak az a probléma, rakok hozzá a vizet. Csak az a probléma, rakok hozzá a vizet. Csak az a probléma, hogy mivel ez pont a vízben reagál, hogy mivel ez pont a vízben reagál, hogy mivel ez pont a vízben reagál, ahogy hozzárakod a vizet, azonnal ahogy hozzárakod a vizet, azonnal ahogy hozzárakod a vizet, azonnal többszörösé lecsökken. Tehát ha csak a többszörösé lecsökken. Tehát ha csak a többszörösé lecsökken. Tehát ha csak a fele vizet rakod hozzá, már mit tudom fele vizet rakod hozzá, már mit tudom fele vizet rakod hozzá, már mit tudom én, a

[39:24] én, a én, a &gt;&gt; nyolcszorosával kevesebb a hatás &gt;&gt; nyolcszorosával kevesebb a hatás &gt;&gt; nyolcszorosával kevesebb a hatás hatásmehanizmusra. És akkor lehet úgy, hatásmehanizmusra. És akkor lehet úgy, hatásmehanizmusra. És akkor lehet úgy, hogy ja hát az enyém olcsóbb, csak hogy ja hát az enyém olcsóbb, csak hogy ja hát az enyém olcsóbb, csak közben nem értik a horgászok, hogy mert közben nem értik a horgászok, hogy mert közben nem értik a horgászok, hogy mert büdösnek a büdös lesz az is, érted? Csak büdösnek a büdös lesz az is, érted? Csak büdösnek a büdös lesz az is, érted? Csak a koncentráció meg a működés, ami a a koncentráció meg a működés, ami a a koncentráció meg a működés, ami a vízben van, az már nem ugyanaz. És ugye vízben van, az már nem ugyanaz. És ugye vízben van, az már nem ugyanaz. És ugye ezt annak idején én nagyon sokat ezt annak idején én nagyon sokat ezt annak idején én nagyon sokat szenvedtem ezzel, most már úgy sincs, szenvedtem ezzel, most már úgy sincs, szenvedtem ezzel, most már úgy sincs, már elmondom, hogy annak ide a Big már elmondom, hogy annak ide a Big már elmondom, hogy annak ide a Big Karpos, Hermes Zsolti, hát ez Karpos, Hermes Zsolti, hát ez Karpos, Hermes Zsolti, hát ez folyamatosan ugye ő minket másolt ebbe folyamatosan ugye ő minket másolt ebbe folyamatosan ugye ő minket másolt ebbe lefele, higította, ütötte fel a dolgokat lefele, higította, ütötte fel a dolgokat lefele, higította, ütötte fel a dolgokat és akkor ő olcsóban adta, érted? És és akkor ő olcsóban adta, érted? És és akkor ő olcsóban adta, érted? És akarázni

[39:54] akarázni akarázni hát megbéget megbitzárakből hát megbéget megbitzárakből hát megbéget megbitzárakből mennyit kell hozzáadni ahhoz, hogy a pH mennyit kell hozzáadni ahhoz, hogy a pH mennyit kell hozzáadni ahhoz, hogy a pH elmozduljon a vízbe, hogy ugyanazt a pH elmozduljon a vízbe, hogy ugyanazt a pH elmozduljon a vízbe, hogy ugyanazt a pH változást elér. És nagyon sok horgász változást elér. És nagyon sok horgász változást elér. És nagyon sok horgász például ezzel nyerte meg úgy a például ezzel nyerte meg úgy a például ezzel nyerte meg úgy a versenyét, hogy a csalira csak éppen versenyét, hogy a csalira csak éppen versenyét, hogy a csalira csak éppen hogy az oldalát így hozzáérintette, nem hogy az oldalát így hozzáérintette, nem hogy az oldalát így hozzáérintette, nem szabad túl sokat. É szabad túl sokat. É szabad túl sokat. É &gt;&gt; nem rá két cseppet, csak végighúzta. &gt;&gt; nem rá két cseppet, csak végighúzta. &gt;&gt; nem rá két cseppet, csak végighúzta. &gt;&gt; Így van. az oldalán é cak azt bedobta aival és az oldalán é cak azt bedobta aival és akkor húzta neki. akkor húzta neki. akkor húzta neki. Hogyha tudom, hogy ez ennyire vad lesz,

[40:24] Hogyha tudom, hogy ez ennyire vad lesz, Hogyha tudom, hogy ez ennyire vad lesz, akkor én akkor én megfúrom ezt a akkor én akkor én megfúrom ezt a akkor én akkor én megfúrom ezt a kísérletet. [nevetés] kísérletet. [nevetés] kísérletet. [nevetés] Ez nagyon durva amúgy. Igen. Szívó Ez nagyon durva amúgy. Igen. Szívó Ez nagyon durva amúgy. Igen. Szívó &gt;&gt; a viszont az a durva, hogy így kg Gáb &gt;&gt; a viszont az a durva, hogy így kg Gáb &gt;&gt; a viszont az a durva, hogy így kg Gáb &gt;&gt; ez kicsit már olyan, mint a a Breaking &gt;&gt; ez kicsit már olyan, mint a a Breaking &gt;&gt; ez kicsit már olyan, mint a a Breaking Badben, nem? hogy így a metet, hogy van Badben, nem? hogy így a metet, hogy van Badben, nem? hogy így a metet, hogy van aki tud csinálni metet, de hogy az nem aki tud csinálni metet, de hogy az nem aki tud csinálni metet, de hogy az nem olyan tiszta, mint amit a Zoli csinál. Ő olyan tiszta, mint amit a Zoli csinál. Ő olyan tiszta, mint amit a Zoli csinál. Ő a a a &gt;&gt; Heisenberg. Én nem tudom, hogy a Metek &gt;&gt; Heisenberg. Én nem tudom, hogy a Metek &gt;&gt; Heisenberg. Én nem tudom, hogy a Metek milyen szaga van, de hát milyen szaga van, de hát milyen szaga van, de hát &gt;&gt; nem a szaga, hanem az, amit most itt &gt;&gt; nem a szaga, hanem az, amit most itt &gt;&gt; nem a szaga, hanem az, amit most itt csinálunk. Csaligyártás vagy hát egy ez

[40:54] csinálunk. Csaligyártás vagy hát egy ez csinálunk. Csaligyártás vagy hát egy ez még nem is gyártás, mert ezt mind még nem is gyártás, mert ezt mind még nem is gyártás, mert ezt mind megkapod a boltban. Tehát ez még a megkapod a boltban. Tehát ez még a megkapod a boltban. Tehát ez még a magadnak az magadnak az magadnak az &gt;&gt; Hát igen. És ez lenne a lényege, hogy &gt;&gt; Hát igen. És ez lenne a lényege, hogy &gt;&gt; Hát igen. És ez lenne a lényege, hogy azért van ennyiféle termékünk, meg azért azért van ennyiféle termékünk, meg azért azért van ennyiféle termékünk, meg azért így van, hogyha az ember tudja így van, hogyha az ember tudja így van, hogyha az ember tudja használni, akkor annyit kreatívoskodhat, használni, akkor annyit kreatívoskodhat, használni, akkor annyit kreatívoskodhat, hogy olyan dolgot is össze tud állítani, hogy olyan dolgot is össze tud állítani, hogy olyan dolgot is össze tud állítani, amit még mi nekünk sincs. Érted? Tehát amit még mi nekünk sincs. Érted? Tehát amit még mi nekünk sincs. Érted? Tehát nint sokszor, hogy van egaligyártó nint sokszor, hogy van egaligyártó nint sokszor, hogy van egaligyártó háromféle boj négyféle dippel és akkor háromféle boj négyféle dippel és akkor háromféle boj négyféle dippel és akkor eszed, nem eszed, ez van fogsz vele, eszed, nem eszed, ez van fogsz vele, eszed, nem eszed, ez van fogsz vele, fogsz hanem akkor így jártál, nem tudsz fogsz hanem akkor így jártál, nem tudsz fogsz hanem akkor így jártál, nem tudsz mit csinálni, hanem itt tulajdonképpen mit csinálni, hanem itt tulajdonképpen mit csinálni, hanem itt tulajdonképpen annyiféle alternatíva van, hogy olyan annyiféle alternatíva van, hogy olyan annyiféle alternatíva van, hogy olyan dolgot tudsz ezekből az a a a

[41:25] dolgot tudsz ezekből az a a a dolgot tudsz ezekből az a a a termékekből összerakni, amit senki más termékekből összerakni, amit senki más termékekből összerakni, amit senki más nem. Igen, viszont itt jön be az, ami nem. Igen, viszont itt jön be az, ami nem. Igen, viszont itt jön be az, ami eszembe jutott, mikor jöttünk ide, hogy eszembe jutott, mikor jöttünk ide, hogy eszembe jutott, mikor jöttünk ide, hogy hogy majd mindenképp el akarom mesélni, hogy majd mindenképp el akarom mesélni, hogy majd mindenképp el akarom mesélni, hogy a az SBS-szel én hogy találkoztam hogy a az SBS-szel én hogy találkoztam hogy a az SBS-szel én hogy találkoztam először először először 17-ben Ugy nem nagyon horgásztam 17-ben Ugy nem nagyon horgásztam 17-ben Ugy nem nagyon horgásztam korábban, tehát nagyon keveset meg na korábban, tehát nagyon keveset meg na korábban, tehát nagyon keveset meg na mindegy. Be megcsináltuk a Fisindát és mindegy. Be megcsináltuk a Fisindát és mindegy. Be megcsináltuk a Fisindát és egyből egyből egyből szoros üzleti kapcsolatba keveredtünk az szoros üzleti kapcsolatba keveredtünk az szoros üzleti kapcsolatba keveredtünk az Energofis Kft-vel, akinél az összes SBS Energofis Kft-vel, akinél az összes SBS Energofis Kft-vel, akinél az összes SBS termék be volt listáz. És mi a Fishinda

[41:57] termék be volt listáz. És mi a Fishinda termék be volt listáz. És mi a Fishinda applikációba feltöltöttük a teljes applikációba feltöltöttük a teljes applikációba feltöltöttük a teljes szortimentjét az Energofishnek, hogy a szortimentjét az Energofishnek, hogy a szortimentjét az Energofishnek, hogy a horgászok ki tudják választani, hogy horgászok ki tudják választani, hogy horgászok ki tudják választani, hogy mivel fogták a halat. mivel fogták a halat. mivel fogták a halat. És akkor láttam, hogy különböző SBS És akkor láttam, hogy különböző SBS És akkor láttam, hogy különböző SBS termékeket jelölnek meg ezek a termékeket jelölnek meg ezek a termékeket jelölnek meg ezek a horgászok, és néztem, hogy én amúgy még horgászok, és néztem, hogy én amúgy még horgászok, és néztem, hogy én amúgy még annyira nem hallottam róla, és utána annyira nem hallottam róla, és utána annyira nem hallottam róla, és utána nyilván megnéztem, hogy milyen nyilván megnéztem, hogy milyen nyilván megnéztem, hogy milyen termékeitek vannak, és arra jöttem rá, termékeitek vannak, és arra jöttem rá, termékeitek vannak, és arra jöttem rá, hogy a legtöbb az ilyen úgy nevezát nem hogy a legtöbb az ilyen úgy nevezát nem hogy a legtöbb az ilyen úgy nevezát nem alapanyag, de hogy nevezhetnénk annak, alapanyag, de hogy nevezhetnénk annak, alapanyag, de hogy nevezhetnénk annak, tehát hogy az egyszerű laikus horgásznak

[42:30] tehát hogy az egyszerű laikus horgásznak tehát hogy az egyszerű laikus horgásznak ez már lehet, hogy túlbonyolult, hogy én ez már lehet, hogy túlbonyolult, hogy én ez már lehet, hogy túlbonyolult, hogy én majd otthon összerakom, hogy milyen ö majd otthon összerakom, hogy milyen ö majd otthon összerakom, hogy milyen ö savas vagy milyen nem savas, mer nyilván savas vagy milyen nem savas, mer nyilván savas vagy milyen nem savas, mer nyilván nincs otthon PL mérőnk, de hogy de hogy nincs otthon PL mérőnk, de hogy de hogy nincs otthon PL mérőnk, de hogy de hogy ennyire sok alapanyagból vagy ennyire sok alapanyagból vagy ennyire sok alapanyagból vagy összetevőből állítsam össze a szerintem összetevőből állítsam össze a szerintem összetevőből állítsam össze a szerintem legjobb csalit, hanem azt akarja, hogy legjobb csalit, hanem azt akarja, hogy legjobb csalit, hanem azt akarja, hogy van négyféle boil meg kétféle dippem, van négyféle boil meg kétféle dippem, van négyféle boil meg kétféle dippem, azt adjál valamit igazad van. Erre is azt adjál valamit igazad van. Erre is azt adjál valamit igazad van. Erre is adunk alternatív, tehát hogy nekünk, de adunk alternatív, tehát hogy nekünk, de adunk alternatív, tehát hogy nekünk, de ez az alternatívánk is megvan. Hát vegye ez az alternatívánk is megvan. Hát vegye ez az alternatívánk is megvan. Hát vegye le az M1-es boil, vegyen hozzá egy M1-es le az M1-es boil, vegyen hozzá egy M1-es le az M1-es boil, vegyen hozzá egy M1-es dippet, bárhova fog menni. Most ahogy dippet, bárhova fog menni. Most ahogy dippet, bárhova fog menni. Most ahogy érdolom,

[43:01] érdolom, érdolom, hogy a szortimentünkből is van jobb hogy a szortimentünkből is van jobb hogy a szortimentünkből is van jobb csali, mint az M1. Csak az M1 azért csali, mint az M1. Csak az M1 azért csali, mint az M1. Csak az M1 azért ilyen átütő, mert azt akárhova viszed, ilyen átütő, mert azt akárhova viszed, ilyen átütő, mert azt akárhova viszed, akármilyen vízen, valahogy az mindig, akármilyen vízen, valahogy az mindig, akármilyen vízen, valahogy az mindig, valahogy a hal reagál rá, és mindig valahogy a hal reagál rá, és mindig valahogy a hal reagál rá, és mindig tudsz eredményes lenni. Lehet, hogy egy tudsz eredményes lenni. Lehet, hogy egy tudsz eredményes lenni. Lehet, hogy egy adott csalival, lehet, hogy esetleg adott csalival, lehet, hogy esetleg adott csalival, lehet, hogy esetleg többet tudtál volna pont akkor fogni, többet tudtál volna pont akkor fogni, többet tudtál volna pont akkor fogni, hogyha azt megtalálod, de egy másik az hogyha azt megtalálod, de egy másik az hogyha azt megtalálod, de egy másik az máskor az a csali meg nem működne. Ez máskor az a csali meg nem működne. Ez máskor az a csali meg nem működne. Ez meg akárhova viszed, és nagyon sokszor, meg akárhova viszed, és nagyon sokszor, meg akárhova viszed, és nagyon sokszor, mint ahogy látod a a hozzászólásokban mint ahogy látod a a hozzászólásokban mint ahogy látod a a hozzászólásokban is, hogy figyelj, az M1 az az mindent is, hogy figyelj, az M1 az az mindent is, hogy figyelj, az M1 az az mindent visz, az M1 az mind C1. Ez a kettő volt

[43:32] visz, az M1 az mind C1. Ez a kettő volt visz, az M1 az mind C1. Ez a kettő volt a a legnépszerűbb az előző adás alatt, a a legnépszerűbb az előző adás alatt, a a legnépszerűbb az előző adás alatt, ami ami ami &gt;&gt; na tessék például. Látod, a C1 az &gt;&gt; na tessék például. Látod, a C1 az &gt;&gt; na tessék például. Látod, a C1 az viszont egy szénhidrátos alapú, amiben viszont egy szénhidrátos alapú, amiben viszont egy szénhidrátos alapú, amiben egyébként ez az anyag benne van, tehát egyébként ez az anyag benne van, tehát egyébként ez az anyag benne van, tehát ez benne van a boilliban. És akkor itt ez benne van a boilliban. És akkor itt ez benne van a boilliban. És akkor itt jön az, hogy eg jön az, hogy eg jön az, hogy eg &gt;&gt; véletlen, hogy mind a kettőnek egy BMW &gt;&gt; véletlen, hogy mind a kettőnek egy BMW &gt;&gt; véletlen, hogy mind a kettőnek egy BMW járművel megfeleltethető. járművel megfeleltethető. járművel megfeleltethető. &gt;&gt; Nem, egyébként ezt nem én találtam ki. &gt;&gt; Nem, egyébként ezt nem én találtam ki. &gt;&gt; Nem, egyébként ezt nem én találtam ki. Azt így vettük át az angoltól, hogy M1, Azt így vettük át az angoltól, hogy M1, Azt így vettük át az angoltól, hogy M1, M2, M3, tehát az a monumentális, abból M2, M3, tehát az a monumentális, abból M2, M3, tehát az a monumentális, abból van, hogy monumentális széria. És akkor van, hogy monumentális széria. És akkor van, hogy monumentális széria. És akkor annak a azért ilyen fantázia nevek, mert annak a azért ilyen fantázia nevek, mert annak a azért ilyen fantázia nevek, mert megmondom őszintén, ez is az volt, hogy

[44:04] megmondom őszintén, ez is az volt, hogy megmondom őszintén, ez is az volt, hogy most ezek abból állnak, hogy van egy most ezek abból állnak, hogy van egy most ezek abból állnak, hogy van egy aroma, van egy esszenciálisa, vagy van aroma, van egy esszenciálisa, vagy van aroma, van egy esszenciálisa, vagy van valami olyan dolgok, így egy összetétel, valami olyan dolgok, így egy összetétel, valami olyan dolgok, így egy összetétel, és akkor most nem kezded el leírni, hogy és akkor most nem kezded el leírni, hogy és akkor most nem kezded el leírni, hogy mit tudom én, Squid Octopus, Black mit tudom én, Squid Octopus, Black mit tudom én, Squid Octopus, Black Pepper, Robin Red, mit tudom én, hanem Pepper, Robin Red, mit tudom én, hanem Pepper, Robin Red, mit tudom én, hanem akkor adsz egy fantázia nevet neki. A akkor adsz egy fantázia nevet neki. A akkor adsz egy fantázia nevet neki. A másik, meg ezt is őszintén elmondom, másik, meg ezt is őszintén elmondom, másik, meg ezt is őszintén elmondom, mert amikor úgy adunk ki egy terméket, mert amikor úgy adunk ki egy terméket, mert amikor úgy adunk ki egy terméket, hogy mit tudom én, Black Kurránt, érted, hogy mit tudom én, Black Kurránt, érted, hogy mit tudom én, Black Kurránt, érted, akkor a következő évi újdonságoknál, nem akkor a következő évi újdonságoknál, nem akkor a következő évi újdonságoknál, nem tudom, 16 csaligyártónak ott van megint tudom, 16 csaligyártónak ott van megint tudom, 16 csaligyártónak ott van megint a Black Kuránt. Ak murzak a Black Kuránt. Ak murzak a Black Kuránt. Ak murzak mi féláron és akkor hát ezt kellene

[44:36] mi féláron és akkor hát ezt kellene mi féláron és akkor hát ezt kellene megteni azt látomát megteni azt látomát megteni azt látomát újra fel kell venni azt a fanalat, hogy újra fel kell venni azt a fanalat, hogy újra fel kell venni azt a fanalat, hogy a múltkor is említettem, hogy mi mikor a múltkor is említettem, hogy mi mikor a múltkor is említettem, hogy mi mikor bejöttünk akkor 990 Ft volt a legdrágább bejöttünk akkor 990 Ft volt a legdrágább bejöttünk akkor 990 Ft volt a legdrágább boyli 20 évvel ezelőtt. Mi 5008-ér adtuk boyli 20 évvel ezelőtt. Mi 5008-ér adtuk boyli 20 évvel ezelőtt. Mi 5008-ér adtuk az M1-es terméket. És akkor most megint az M1-es terméket. És akkor most megint az M1-es terméket. És akkor most megint az van, hogy egy picit úgy érz bocsásson az van, hogy egy picit úgy érz bocsásson az van, hogy egy picit úgy érz bocsásson meg mindenki, aki hogy egy kicsit így meg mindenki, aki hogy egy kicsit így meg mindenki, aki hogy egy kicsit így lebutult ez a bojilis horgászat. És most lebutult ez a bojilis horgászat. És most lebutult ez a bojilis horgászat. És most megint úgy látom, hogy fel kell építeni, megint úgy látom, hogy fel kell építeni, megint úgy látom, hogy fel kell építeni, edukálni kell, hogy megértsék, hogy mi a edukálni kell, hogy megértsék, hogy mi a edukálni kell, hogy megértsék, hogy mi a különbség a 990 Ft-os meg az 5800-as

[45:07] különbség a 990 Ft-os meg az 5800-as különbség a 990 Ft-os meg az 5800-as között. És senki ne mondja nekem, hogy ő között. És senki ne mondja nekem, hogy ő között. És senki ne mondja nekem, hogy ő 3000 Ft-ért olyan terméket tud 3000 Ft-ért olyan terméket tud 3000 Ft-ért olyan terméket tud előállítani, amit mi adunk mondjuk 6000 előállítani, amit mi adunk mondjuk 6000 előállítani, amit mi adunk mondjuk 6000 Ft-ért, mert lehetetlenség. Már csak Ft-ért, mert lehetetlenség. Már csak Ft-ért, mert lehetetlenség. Már csak azért is, mert több olyan termék van, azért is, mert több olyan termék van, azért is, mert több olyan termék van, amit Angliából rángatunk be, mert itt amit Angliából rángatunk be, mert itt amit Angliából rángatunk be, mert itt nem lehet megkapni, érted? És akkor nem lehet megkapni, érted? És akkor nem lehet megkapni, érted? És akkor onnan most ugye Brexit van, onnan vám onnan most ugye Brexit van, onnan vám onnan most ugye Brexit van, onnan vám satöbbi. Minden. Nekem ne magyarázza, satöbbi. Minden. Nekem ne magyarázza, satöbbi. Minden. Nekem ne magyarázza, meg most csak mondok egy példát, mikor a meg most csak mondok egy példát, mikor a meg most csak mondok egy példát, mikor a Way proteint már nem tudom 100x000 Way proteint már nem tudom 100x000 Way proteint már nem tudom 100x000 Ft-ért lehet megvenni egy kilót, akkor Ft-ért lehet megvenni egy kilót, akkor Ft-ért lehet megvenni egy kilót, akkor ha leosztod csak 10%-ot, beleraksz 1200 ha leosztod csak 10%-ot, beleraksz 1200 ha leosztod csak 10%-ot, beleraksz 1200 Ft, akkor nekem ne mondja, hogy neki a

[45:38] Ft, akkor nekem ne mondja, hogy neki a Ft, akkor nekem ne mondja, hogy neki a 3000 Ft-os boiban benne van a vay 3000 Ft-os boiban benne van a vay 3000 Ft-os boiban benne van a vay protein, mert ez lehetetlenség protein, mert ez lehetetlenség protein, mert ez lehetetlenség &gt;&gt; szeret bukni a termékeken. &gt;&gt; szeret bukni a termékeken. &gt;&gt; szeret bukni a termékeken. &gt;&gt; Biztos, hogy [nevetés] nem. Tehát ez &gt;&gt; Biztos, hogy [nevetés] nem. Tehát ez &gt;&gt; Biztos, hogy [nevetés] nem. Tehát ez 100%, hogy nem de értem, de értem. 100%, hogy nem de értem, de értem. 100%, hogy nem de értem, de értem. &gt;&gt; Az jutott még eszembe, hogy az előző &gt;&gt; Az jutott még eszembe, hogy az előző &gt;&gt; Az jutott még eszembe, hogy az előző alkalommal mondtad, hogy a nagyhala sgá, alkalommal mondtad, hogy a nagyhala sgá, alkalommal mondtad, hogy a nagyhala sgá, várjál, ezt felírtam, inkább megpróbálom várjál, ezt felírtam, inkább megpróbálom várjál, ezt felírtam, inkább megpróbálom pontosan, hogy pontosan, hogy pontosan, hogy a behordó horgászok száma egyre csökken, a behordó horgászok száma egyre csökken, a behordó horgászok száma egyre csökken, és hogy ez a szegmens ez szűkül. Azóta és hogy ez a szegmens ez szűkül. Azóta és hogy ez a szegmens ez szűkül. Azóta ez ugye két éve volt, azóta mit látsz

[46:10] ez ugye két éve volt, azóta mit látsz ez ugye két éve volt, azóta mit látsz ezzel kapcsolat? Igen, ebbe én azt ezzel kapcsolat? Igen, ebbe én azt ezzel kapcsolat? Igen, ebbe én azt látom, hogy van változás, de itt megint látom, hogy van változás, de itt megint látom, hogy van változás, de itt megint a behordósnál nem feltétlenül a a behordósnál nem feltétlenül a a behordósnál nem feltétlenül a behordósra gondolok, hanem azokra behordósra gondolok, hanem azokra behordósra gondolok, hanem azokra gondoltam, amint régen voltak azok, akik gondoltam, amint régen voltak azok, akik gondoltam, amint régen voltak azok, akik Tehát ez egy tényleg egy nagyon kis Tehát ez egy tényleg egy nagyon kis Tehát ez egy tényleg egy nagyon kis százalék volt, de egy időben ez nagyon százalék volt, de egy időben ez nagyon százalék volt, de egy időben ez nagyon ment, hogy a boizás az egyenlő volt ment, hogy a boizás az egyenlő volt ment, hogy a boizás az egyenlő volt azzal két hétre kiülök, etetem a halat azzal két hétre kiülök, etetem a halat azzal két hétre kiülök, etetem a halat és addig etetem, hogy ráállítom a és addig etetem, hogy ráállítom a és addig etetem, hogy ráállítom a boilyra, mert ugye olyan összetételek boilyra, mert ugye olyan összetételek boilyra, mert ugye olyan összetételek meg olyan anyagok vannak benne, amit meg olyan anyagok vannak benne, amit meg olyan anyagok vannak benne, amit hogyha megeszik, érzi, hogy az neki hogyha megeszik, érzi, hogy az neki hogyha megeszik, érzi, hogy az neki milyen jó, és újra és újra visszajár, és milyen jó, és újra és újra visszajár, és milyen jó, és újra és újra visszajár, és akkor így egyre többet fog enni, meg akkor így egyre többet fog enni, meg akkor így egyre többet fog enni, meg étvágyfokozókkal satöbbi. És akkor

[46:40] étvágyfokozókkal satöbbi. És akkor étvágyfokozókkal satöbbi. És akkor ráállítod, és akkor meg tudod fogni és ráállítod, és akkor meg tudod fogni és ráállítod, és akkor meg tudod fogni és egyre nagyobbat meg egyre többet tudsz egyre nagyobbat meg egyre többet tudsz egyre nagyobbat meg egyre többet tudsz fogni. És akkor ezután elkezdett fogni. És akkor ezután elkezdett fogni. És akkor ezután elkezdett elkopni. De ennek az is oka volt, hogy elkopni. De ennek az is oka volt, hogy elkopni. De ennek az is oka volt, hogy ugye egy az felgyorsult a világ, ugye egy az felgyorsult a világ, ugye egy az felgyorsult a világ, látjátok, az emberek rapid pecát látjátok, az emberek rapid pecát látjátok, az emberek rapid pecát akarnak. Kimegyek 4 óra alatt 120 kgtó-t akarnak. Kimegyek 4 óra alatt 120 kgtó-t akarnak. Kimegyek 4 óra alatt 120 kgtó-t akarok fogni. Érted, hogy ember, hát akarok fogni. Érted, hogy ember, hát akarok fogni. Érted, hogy ember, hát vannak fizikai teljesítő képességek, de vannak fizikai teljesítő képességek, de vannak fizikai teljesítő képességek, de meg lehet, megértem ezt is, mert ugye meg lehet, megértem ezt is, mert ugye meg lehet, megértem ezt is, mert ugye rengeteg rengeteg rengeteg feladat van felpörögve, kevés ember van, feladat van felpörögve, kevés ember van, feladat van felpörögve, kevés ember van, aki ezt megteheti. Viszont a aki ezt megteheti. Viszont a aki ezt megteheti. Viszont a nagyhalasorgászat az meg úgy látszik, nagyhalasorgászat az meg úgy látszik, nagyhalasorgászat az meg úgy látszik, hogy most újra nekilendült.

[47:19] miózásot miózásot meg ugye odafigyelnek meg látják hogy a meg ugye odafigyelnek meg látják hogy a meg ugye odafigyelnek meg látják hogy a halnak milyen értéke van meg ennek halnak milyen értéke van meg ennek halnak milyen értéke van meg ennek milyen turisztikai vonzereje van így már milyen turisztikai vonzereje van így már milyen turisztikai vonzereje van így már most nagyon sok tóban, például a most nagyon sok tóban, például a most nagyon sok tóban, például a Balatonban is egyre nagyobb test és Balatonban is egyre nagyobb test és Balatonban is egyre nagyobb test és egyre értékesebb halak vannak benne. Nem egyre értékesebb halak vannak benne. Nem egyre értékesebb halak vannak benne. Nem hordják el. Vigyá RSD hordják el. Vigyá RSD hordják el. Vigyá RSD zagyvából fogott ismerősöm 10 plusos a zagyvából fogott ismerősöm 10 plusos a zagyvából fogott ismerősöm 10 plusos a &gt;&gt; Balaton. ugye két éve nyitottad meg a &gt;&gt; Balaton. ugye két éve nyitottad meg a &gt;&gt; Balaton. ugye két éve nyitottad meg a saját horgászbázisodat

[47:52] sigligeten, ugye? sigligeten, ugye? &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; IBCC spot is volt egyébként tavaly. &gt;&gt; IBCC spot is volt egyébként tavaly. &gt;&gt; IBCC spot is volt egyébként tavaly. &gt;&gt; Nézz, ne nézz rám. A 300 Nem tudom &gt;&gt; Nézz, ne nézz rám. A 300 Nem tudom &gt;&gt; Nézz, ne nézz rám. A 300 Nem tudom felsorolni a 300 helyett. Én én ott felsorolni a 300 helyett. Én én ott felsorolni a 300 helyett. Én én ott egyből tudtam, hogy ismerős pálya. egyből tudtam, hogy ismerős pálya. egyből tudtam, hogy ismerős pálya. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Oké. &gt;&gt; Ismerős pálya. &gt;&gt; Ismerős pálya. &gt;&gt; Ismerős pálya. &gt;&gt; Nem is ezt adáson kívül mesélted &gt;&gt; Nem is ezt adáson kívül mesélted &gt;&gt; Nem is ezt adáson kívül mesélted szerintem, hogy mekkora szívás volt ott szerintem, hogy mekkora szívás volt ott szerintem, hogy mekkora szívás volt ott mindent lepapírozni, elintézni, egyebek. mindent lepapírozni, elintézni, egyebek. mindent lepapírozni, elintézni, egyebek. Most az a három stég Most az a három stég Most az a három stég az a négy stég az az hogyan látogatható az a négy stég az az hogyan látogatható az a négy stég az az hogyan látogatható egyébként egyébként egyébként &gt;&gt; igazából? Csak hogy hogy akik nem tudják

[48:22] &gt;&gt; igazából? Csak hogy hogy akik nem tudják &gt;&gt; igazából? Csak hogy hogy akik nem tudják csak, hogy elmondja, hogy miről van szó, csak, hogy elmondja, hogy miről van szó, csak, hogy elmondja, hogy miről van szó, megvetünk egy megvetünk egy megvetünk egy &gt;&gt; két és fél hektáros területet, aminek &gt;&gt; két és fél hektáros területet, aminek &gt;&gt; két és fél hektáros területet, aminek egy nagy része közvetlen vízparti egy nagy része közvetlen vízparti egy nagy része közvetlen vízparti terület. És akkor itt van olyan rész, terület. És akkor itt van olyan rész, terület. És akkor itt van olyan rész, ahol ingatlanbefektetés, tehát ahol ingatlanbefektetés, tehát ahol ingatlanbefektetés, tehát épületeket lehet, és akkor az lenne a épületeket lehet, és akkor az lenne a épületeket lehet, és akkor az lenne a terv, én azt szeretném, hogy egy terv, én azt szeretném, hogy egy terv, én azt szeretném, hogy egy horgászparsomot álmodtam meg, amiben horgászparsomot álmodtam meg, amiben horgászparsomot álmodtam meg, amiben megmondom őszintén, most úgy feltettük a megmondom őszintén, most úgy feltettük a megmondom őszintén, most úgy feltettük a lécet arra, hogy amit életünkbe lécet arra, hogy amit életünkbe lécet arra, hogy amit életünkbe kerestünk ezzel, annak most ez erre kerestünk ezzel, annak most ez erre kerestünk ezzel, annak most ez erre elmegy. Csak ugye olyan akadályokba elmegy. Csak ugye olyan akadályokba elmegy. Csak ugye olyan akadályokba ülköztünk, hogy most nem akarom ezt ülköztünk, hogy most nem akarom ezt ülköztünk, hogy most nem akarom ezt felvenni ezt a vonatot, mert órákig

[48:52] felvenni ezt a vonatot, mert órákig felvenni ezt a vonatot, mert órákig lehetne erről is beszélni, de egy civil lehetne erről is beszélni, de egy civil lehetne erről is beszélni, de egy civil szervezet úgy belénk állt, hogy szervezet úgy belénk állt, hogy szervezet úgy belénk állt, hogy egyszerűen ahol lehet mindenütt egyszerűen ahol lehet mindenütt egyszerűen ahol lehet mindenütt akadályba próbál ütköztetni. Már most akadályba próbál ütköztetni. Már most akadályba próbál ütköztetni. Már most volt első fokú hatóság, másodfokú volt első fokú hatóság, másodfokú volt első fokú hatóság, másodfokú hatóság, ez egy csónakkikötőről hatóság, ez egy csónakkikötőről hatóság, ez egy csónakkikötőről beszélünk. Ez a szigligeti táj és beszélünk. Ez a szigligeti táj és beszélünk. Ez a szigligeti táj és településképi egyesület is annak a településképi egyesület is annak a településképi egyesület is annak a vezetője, aki két évig oltotta ott a vezetője, aki két évig oltotta ott a vezetője, aki két évig oltotta ott a szigliketi embereket azzal, hogy itt szigliketi embereket azzal, hogy itt szigliketi embereket azzal, hogy itt mekkora természetkárosítás meg mi mekkora természetkárosítás meg mi mekkora természetkárosítás meg mi zajlódik. De én mikor elkezdtem egy zajlódik. De én mikor elkezdtem egy zajlódik. De én mikor elkezdtem egy barátommal, aki egyébként szerintem egy barátommal, aki egyébként szerintem egy barátommal, aki egyébként szerintem egy olyan szakember, hogy jogosult erdészeti

[49:22] olyan szakember, hogy jogosult erdészeti olyan szakember, hogy jogosult erdészeti szak személyzet, meg mindenféle olyan szak személyzet, meg mindenféle olyan szak személyzet, meg mindenféle olyan diplomája van, hogy ez egy tudós, én azt diplomája van, hogy ez egy tudós, én azt diplomája van, hogy ez egy tudós, én azt mondom, és akkor vele megbeszéltük, hogy mondom, és akkor vele megbeszéltük, hogy mondom, és akkor vele megbeszéltük, hogy csak úgy, hogy mindent tisztán, csak úgy, hogy mindent tisztán, csak úgy, hogy mindent tisztán, természetesen, engedélyekkel mindent természetesen, engedélyekkel mindent természetesen, engedélyekkel mindent betartva. És akkor mi kértünk a betartva. És akkor mi kértünk a betartva. És akkor mi kértünk a fakitermelésre is meg mindent engedélyt. fakitermelésre is meg mindent engedélyt. fakitermelésre is meg mindent engedélyt. És akkor partján ritka egyébként. És akkor partján ritka egyébként. És akkor partján ritka egyébként. &gt;&gt; Na és akkor így ő meg elkezdte azzal &gt;&gt; Na és akkor így ő meg elkezdte azzal &gt;&gt; Na és akkor így ő meg elkezdte azzal oltani az embereket, hogy itt mekkora oltani az embereket, hogy itt mekkora oltani az embereket, hogy itt mekkora természetkárosítás, természetkárosítás, természetkárosítás, ami nem hagyta abba, nem hagyta abba. És ami nem hagyta abba, nem hagyta abba. És ami nem hagyta abba, nem hagyta abba. És már az újságcikkektől kezdve mindenbe már az újságcikkektől kezdve mindenbe már az újságcikkektől kezdve mindenbe bekerültünk és lejáratva. Úgyhogy azért bekerültünk és lejáratva. Úgyhogy azért bekerültünk és lejáratva. Úgyhogy azért akik ismernek, tudják, hogy egy hiteles,

[49:53] akik ismernek, tudják, hogy egy hiteles, akik ismernek, tudják, hogy egy hiteles, korrekt ember vagyok, amit mondok, azért korrekt ember vagyok, amit mondok, azért korrekt ember vagyok, amit mondok, azért az úgy is van. És ő őt ez nem érdekli, az úgy is van. És ő őt ez nem érdekli, az úgy is van. És ő őt ez nem érdekli, és ahol tudott próbált lejáratni, mert és ahol tudott próbált lejáratni, mert és ahol tudott próbált lejáratni, mert meg akarja ezt akadályozni úgy, hogy meg akarja ezt akadályozni úgy, hogy meg akarja ezt akadályozni úgy, hogy egyébként úgy vette meg a területet, egyébként úgy vette meg a területet, egyébként úgy vette meg a területet, hogy ott már be volt van ez a vízpart hogy ott már be volt van ez a vízpart hogy ott már be volt van ez a vízpart rehabilitációs terv, mert itt ez egy rehabilitációs terv, mert itt ez egy rehabilitációs terv, mert itt ez egy régi nádüzemnek a területe volt, ahol régi nádüzemnek a területe volt, ahol régi nádüzemnek a területe volt, ahol már volt egy csónakkikötő, és ennek a már volt egy csónakkikötő, és ennek a már volt egy csónakkikötő, és ennek a helyére lehet csónakkikötőt helyére lehet csónakkikötőt helyére lehet csónakkikötőt tenni. És akkor a lényeg, hogy ott megy tenni. És akkor a lényeg, hogy ott megy tenni. És akkor a lényeg, hogy ott megy mellette a tapolcapatak is, itt van a mellette a tapolcapatak is, itt van a mellette a tapolcapatak is, itt van a kikötő is. Egy lényeg még csak nem kikötő is. Egy lényeg még csak nem kikötő is. Egy lényeg még csak nem fárasztva az embereket, hogy a fárasztva az embereket, hogy a fárasztva az embereket, hogy a szigligetieknek meg az volt a kérésük az

[50:23] szigligetieknek meg az volt a kérésük az szigligetieknek meg az volt a kérésük az önkormányzatnak is, hogy nekik ott a önkormányzatnak is, hogy nekik ott a önkormányzatnak is, hogy nekik ott a tapolca patakon ott vannak a csónakok, tapolca patakon ott vannak a csónakok, tapolca patakon ott vannak a csónakok, hogy akkor engedjük meg, hogy ott hogy akkor engedjük meg, hogy ott hogy akkor engedjük meg, hogy ott maradjon, mert az én jó indulatomra van maradjon, mert az én jó indulatomra van maradjon, mert az én jó indulatomra van bízva, mert nem tudnak amúgy bízva, mert nem tudnak amúgy bízva, mert nem tudnak amúgy megközelíteni, nem tudnak odamenni. Én megközelíteni, nem tudnak odamenni. Én megközelíteni, nem tudnak odamenni. Én mondtam, hogy rendben, legyen meg, de mondtam, hogy rendben, legyen meg, de mondtam, hogy rendben, legyen meg, de akkor ők támogassák az én projektemet, akkor ők támogassák az én projektemet, akkor ők támogassák az én projektemet, meg akkor hadd csináljak magamnak saját meg akkor hadd csináljak magamnak saját meg akkor hadd csináljak magamnak saját csónakkikötőt, és akkor ott egy 106 csónakkikötőt, és akkor ott egy 106 csónakkikötőt, és akkor ott egy 106 férőhelyes csónokkikötő lenne tervezve. férőhelyes csónokkikötő lenne tervezve. férőhelyes csónokkikötő lenne tervezve. Az jó nagy. Az jó nagy. Az jó nagy. &gt;&gt; Így van. Ami most 50re megkapta már az &gt;&gt; Így van. Ami most 50re megkapta már az &gt;&gt; Így van. Ami most 50re megkapta már az engedélyt. Elsőfokú hatóság. Ott is ugye engedélyt. Elsőfokú hatóság. Ott is ugye engedélyt. Elsőfokú hatóság. Ott is ugye megfellebbezték. Akkor elment másodfokra megfellebbezték. Akkor elment másodfokra megfellebbezték. Akkor elment másodfokra az energiaügyi minisztériumra. Ott

[50:53] az energiaügyi minisztériumra. Ott az energiaügyi minisztériumra. Ott megkaptam, jogerőre emelkedett, annak megkaptam, jogerőre emelkedett, annak megkaptam, jogerőre emelkedett, annak már nem volt felebezésnek helye erre már nem volt felebezésnek helye erre már nem volt felebezésnek helye erre viszont arra van jogorvoslatai viszont arra van jogorvoslatai viszont arra van jogorvoslatai lehetőség, hogy most elvitték a lehetőség, hogy most elvitték a lehetőség, hogy most elvitték a bíróságra az energiaügyi minisztériumot, bíróságra az energiaügyi minisztériumot, bíróságra az energiaügyi minisztériumot, ahova most ahova most ahova most &gt;&gt; ugye ő megtámadta a minisztériumnak. &gt;&gt; ugye ő megtámadta a minisztériumnak. &gt;&gt; ugye ő megtámadta a minisztériumnak. &gt;&gt; Igen. A minisztériumnak a határozatát. &gt;&gt; Igen. A minisztériumnak a határozatát. &gt;&gt; Igen. A minisztériumnak a határozatát. Értitek? Tehát, hogy ez a és akkor nem Értitek? Tehát, hogy ez a és akkor nem Értitek? Tehát, hogy ez a és akkor nem tudom, hogy utána meg majd megy az tudom, hogy utána meg majd megy az tudom, hogy utána meg majd megy az alkotmánybírósághoz, vagy ami semmi más alkotmánybírósághoz, vagy ami semmi más alkotmánybírósághoz, vagy ami semmi más eurós bíróság, eurós bíróság, eurós bíróság, &gt;&gt; na de semmi másra nem jó, mint az időt &gt;&gt; na de semmi másra nem jó, mint az időt &gt;&gt; na de semmi másra nem jó, mint az időt húzza vele. És akkor nek egyszerűen húzza vele. És akkor nek egyszerűen húzza vele. És akkor nek egyszerűen nincs jogorvoslati lehetőségem, érted,

[51:23] nincs jogorvoslati lehetőségem, érted, nincs jogorvoslati lehetőségem, érted, hanem ki kell várni, mert ezt a jog hanem ki kell várni, mert ezt a jog hanem ki kell várni, mert ezt a jog megadja és akkor ezért húzódik, mint a megadja és akkor ezért húzódik, mint a megadja és akkor ezért húzódik, mint a rétes. De visszatérve egyébként, tehát rétes. De visszatérve egyébként, tehát rétes. De visszatérve egyébként, tehát lenne egy csónakikötő, amiben ki lehet lenne egy csónakikötő, amiben ki lehet lenne egy csónakikötő, amiben ki lehet bérelni is, meg szeretnénk azt, hogy bérelni is, meg szeretnénk azt, hogy bérelni is, meg szeretnénk azt, hogy legyen olyan csónakok, amit napi szinten legyen olyan csónakok, amit napi szinten legyen olyan csónakok, amit napi szinten kibérelni, mert ugye drága a csónak kibérelni, mert ugye drága a csónak kibérelni, mert ugye drága a csónak maga, ugye a bérleti, a helye. Viszont maga, ugye a bérleti, a helye. Viszont maga, ugye a bérleti, a helye. Viszont hogyha meg sokan vannak úgy, hogy most ő hogyha meg sokan vannak úgy, hogy most ő hogyha meg sokan vannak úgy, hogy most ő négyszer lemenne egy évbe, tök boldog négyszer lemenne egy évbe, tök boldog négyszer lemenne egy évbe, tök boldog lenne, és akkor lehet, hogy napi díjba lenne, és akkor lehet, hogy napi díjba lenne, és akkor lehet, hogy napi díjba sokkal többet elkérhetnénk és ők sokkal többet elkérhetnénk és ők sokkal többet elkérhetnénk és ők boldogok lennének ebben. És most ne a a boldogok lennének ebben. És most ne a a boldogok lennének ebben. És most ne a a bosszant fel ez az egész, mert érted,

[51:53] bosszant fel ez az egész, mert érted, bosszant fel ez az egész, mert érted, tehát nem baj, [nevetés] de nem baj, de tehát nem baj, [nevetés] de nem baj, de tehát nem baj, [nevetés] de nem baj, de nem baj, had mondjam ki magambó. És nem baj, had mondjam ki magambó. És nem baj, had mondjam ki magambó. És akkor tehát nem egy atomerőművet meg egy akkor tehát nem egy atomerőművet meg egy akkor tehát nem egy atomerőművet meg egy akkumulátorgyárat akarunk odatenni, akkumulátorgyárat akarunk odatenni, akkumulátorgyárat akarunk odatenni, hanem igazából egy csornokkikötőt, ami hanem igazából egy csornokkikötőt, ami hanem igazából egy csornokkikötőt, ami szerintem hát a Balatonra mi más való szerintem hát a Balatonra mi más való szerintem hát a Balatonra mi más való oda. Ráadásul egy olyan területet oda. Ráadásul egy olyan területet oda. Ráadásul egy olyan területet olyannal támad, hogy mertogy itt olyannal támad, hogy mertogy itt olyannal támad, hogy mertogy itt magterület meg pufferterület meg natura magterület meg pufferterület meg natura magterület meg pufferterület meg natura 2000 meg minden, ott egyéb növényzet 2000 meg minden, ott egyéb növényzet 2000 meg minden, ott egyéb növényzet van. Egyetlen egy nátszállat nem van. Egyetlen egy nátszállat nem van. Egyetlen egy nátszállat nem érintenénk azzal, amit csinálunk. Azt érintenénk azzal, amit csinálunk. Azt érintenénk azzal, amit csinálunk. Azt elismerem, hogy mit tudom én 300 nmes elismerem, hogy mit tudom én 300 nmes elismerem, hogy mit tudom én 300 nmes volt előtt a nádüzemnek a kikötője. Ez

[52:23] volt előtt a nádüzemnek a kikötője. Ez volt előtt a nádüzemnek a kikötője. Ez meg most lenne 3300. meg most lenne 3300. meg most lenne 3300. De igen, ez egy jóval nagyobb, csak De igen, ez egy jóval nagyobb, csak De igen, ez egy jóval nagyobb, csak azért tettük ezt, mert megengedte a azért tettük ezt, mert megengedte a azért tettük ezt, mert megengedte a jogszabályt. Tehát leültem a jogszabályt. Tehát leültem a jogszabályt. Tehát leültem a hatóságokkal és megkérdeztem, hogy mit hatóságokkal és megkérdeztem, hogy mit hatóságokkal és megkérdeztem, hogy mit lehet. És akkor ők segítettek abban, lehet. És akkor ők segítettek abban, lehet. És akkor ők segítettek abban, hogy megnéztük a jelenlegi jogszabályok hogy megnéztük a jelenlegi jogszabályok hogy megnéztük a jelenlegi jogszabályok alapján, hogy mit lehet. És akkor ez már alapján, hogy mit lehet. És akkor ez már alapján, hogy mit lehet. És akkor ez már több mint két éve megy. 2022-ben vettem több mint két éve megy. 2022-ben vettem több mint két éve megy. 2022-ben vettem meg a területet, és azóta küzdünk ezzel. meg a területet, és azóta küzdünk ezzel. meg a területet, és azóta küzdünk ezzel. De a jó hír, hogy a stégeket azt tudtam De a jó hír, hogy a stégeket azt tudtam De a jó hír, hogy a stégeket azt tudtam legalizálni. És most jelen pillanatban, legalizálni. És most jelen pillanatban, legalizálni. És most jelen pillanatban, mivel új vízügyi vezető van, ő mivel új vízügyi vezető van, ő mivel új vízügyi vezető van, ő felszedette az illegális tégeket, tehát felszedette az illegális tégeket, tehát felszedette az illegális tégeket, tehát ő azt a stratégiát vál választotta,

[52:56] ő azt a stratégiát vál választotta, ő azt a stratégiát vál választotta, mindegy, nem kommentálom, hogy hogy ő mindegy, nem kommentálom, hogy hogy ő mindegy, nem kommentálom, hogy hogy ő először most felszed mindent, behúzza a először most felszed mindent, behúzza a először most felszed mindent, behúzza a kéziféket, és utána majd elkezdi kéziféket, és utána majd elkezdi kéziféket, és utána majd elkezdi visszaengedni. Ami lehet, hogy de lehet, visszaengedni. Ami lehet, hogy de lehet, visszaengedni. Ami lehet, hogy de lehet, hogy biztos ő csinálja jól, csak lehet, hogy biztos ő csinálja jól, csak lehet, hogy biztos ő csinálja jól, csak lehet, hogy szerencsésebb lett volna az, hogyha hogy szerencsésebb lett volna az, hogyha hogy szerencsésebb lett volna az, hogyha elkezdjük folyamatába húzni a féket úgy, elkezdjük folyamatába húzni a féket úgy, elkezdjük folyamatába húzni a féket úgy, hogy mindenkinek adunk lehetőséget hogy mindenkinek adunk lehetőséget hogy mindenkinek adunk lehetőséget legalizálni, aki meg nem tudja, akkor legalizálni, aki meg nem tudja, akkor legalizálni, aki meg nem tudja, akkor azzal utána felszeretünk. És ezért most azzal utána felszeretünk. És ezért most azzal utána felszeretünk. És ezért most nagy háború van. És jelen pillanatban nagy háború van. És jelen pillanatban nagy háború van. És jelen pillanatban például Szigligeten csak nekem van például Szigligeten csak nekem van például Szigligeten csak nekem van érvényes tégem, mert ezt ki tudtam érvényes tégem, mert ezt ki tudtam érvényes tégem, mert ezt ki tudtam kutatni. Addig jártam utána, ott kutatni. Addig jártam utána, ott kutatni. Addig jártam utána, ott mindenki a helyére, hogy én Nyíregyházi

[53:26] mindenki a helyére, hogy én Nyíregyházi mindenki a helyére, hogy én Nyíregyházi vagyok, én oda úgy mentem oda, és akkor vagyok, én oda úgy mentem oda, és akkor vagyok, én oda úgy mentem oda, és akkor ugye hát én nem a helyi szabályok meg a ugye hát én nem a helyi szabályok meg a ugye hát én nem a helyi szabályok meg a helyi gondolkodás alapján működtem, helyi gondolkodás alapján működtem, helyi gondolkodás alapján működtem, hanem én belecsaptam, és akkor mondtam, hanem én belecsaptam, és akkor mondtam, hanem én belecsaptam, és akkor mondtam, hogy mindent legalizálva, mert ráadásul hogy mindent legalizálva, mert ráadásul hogy mindent legalizálva, mert ráadásul ilyen nagy értékű ingatlanokat ugye ilyen nagy értékű ingatlanokat ugye ilyen nagy értékű ingatlanokat ugye odarakni. Hát most én nekem az odarakni. Hát most én nekem az odarakni. Hát most én nekem az egyáltalán nem ide, hogy most egy egyáltalán nem ide, hogy most egy egyáltalán nem ide, hogy most egy illegális tégem van, vagy egy legális. illegális tégem van, vagy egy legális. illegális tégem van, vagy egy legális. És akkor én ezt kikutattam. Erre az És akkor én ezt kikutattam. Erre az És akkor én ezt kikutattam. Erre az emberek meg ö hülyének néztek, hogy jaj, emberek meg ö hülyének néztek, hogy jaj, emberek meg ö hülyének néztek, hogy jaj, hát ezt így nem így szokták, hát ez 30 hát ezt így nem így szokták, hát ez 30 hát ezt így nem így szokták, hát ez 30 éve így van, meg na és akkor most éve így van, meg na és akkor most éve így van, meg na és akkor most megvan. Hát most meg sokan szívják a megvan. Hát most meg sokan szívják a megvan. Hát most meg sokan szívják a fogukat, hogy ne a Kovács Zolinak miért

[53:56] fogukat, hogy ne a Kovács Zolinak miért fogukat, hogy ne a Kovács Zolinak miért lehet. De nem azért lehet, mert ő a mit lehet. De nem azért lehet, mert ő a mit lehet. De nem azért lehet, mert ő a mit tudom én, az XY, hanem azért, mert én tudom én, az XY, hanem azért, mert én tudom én, az XY, hanem azért, mert én két évig jártam, papíroztam, végigjártam két évig jártam, papíroztam, végigjártam két évig jártam, papíroztam, végigjártam az összes hatóságot és megcsináltuk. Na, az összes hatóságot és megcsináltuk. Na, az összes hatóságot és megcsináltuk. Na, összefoglalva, csak bocsánat röviden van összefoglalva, csak bocsánat röviden van összefoglalva, csak bocsánat röviden van négy stégünk, meg van lenne akkor négy stégünk, meg van lenne akkor négy stégünk, meg van lenne akkor csónokkikötő, meg szeretnénk olyan csónokkikötő, meg szeretnénk olyan csónokkikötő, meg szeretnénk olyan épületeket, aminek az első terv az épületeket, aminek az első terv az épületeket, aminek az első terv az lenne, az tényleg ilyen tájbaillő, hogy lenne, az tényleg ilyen tájbaillő, hogy lenne, az tényleg ilyen tájbaillő, hogy ott akkor a horgászok meg tudnának ott akkor a horgászok meg tudnának ott akkor a horgászok meg tudnának szállni, és akkor a családtagok ott szállni, és akkor a családtagok ott szállni, és akkor a családtagok ott lehetnének, ő ott lehet a stégnél, mert lehetnének, ő ott lehet a stégnél, mert lehetnének, ő ott lehet a stégnél, mert a stég meg az épület között van azért a stég meg az épület között van azért a stég meg az épület között van azért távolság, de akár tudnak csónakázni távolság, de akár tudnak csónakázni távolság, de akár tudnak csónakázni csónokból és most ami meg újdonság lesz

[54:26] csónokból és most ami meg újdonság lesz csónokból és most ami meg újdonság lesz még annyi, hogy ogy ott van a szolják még annyi, hogy ogy ott van a szolják még annyi, hogy ogy ott van a szolják bennedek, ő ő tartja fent ezt a teletet bennedek, ő ő tartja fent ezt a teletet bennedek, ő ő tartja fent ezt a teletet együttműködve, együttműködünk együtt, és együttműködve, együttműködünk együtt, és együttműködve, együttműködünk együtt, és akkor ő most szeretne pergetni. akkor ő most szeretne pergetni. akkor ő most szeretne pergetni. úgy pergetni, hogy ez a ugye jönnének és úgy pergetni, hogy ez a ugye jönnének és úgy pergetni, hogy ez a ugye jönnének és szinten, mert onnan ki tud menni, ki szinten, mert onnan ki tud menni, ki szinten, mert onnan ki tud menni, ki tudja vinni. Van most már ott egy egy tudja vinni. Van most már ott egy egy tudja vinni. Van most már ott egy egy egy ház is, ahol meg tudnak szállni és egy ház is, ahol meg tudnak szállni és egy ház is, ahol meg tudnak szállni és akkor most megvettük a Kósa Jannitól a akkor most megvettük a Kósa Jannitól a akkor most megvettük a Kósa Jannitól a legújabb, leggiga megább legújabb, leggiga megább legújabb, leggiga megább segítsetek ti jobban tudjátok a mi az, segítsetek ti jobban tudjátok a mi az, segítsetek ti jobban tudjátok a mi az, ami a radar vagy nem radar szonár, de ami a radar vagy nem radar szonár, de ami a radar vagy nem radar szonár, de hogy hívják ezt most life scope. Ez az

[54:56] hogy hívják ezt most life scope. Ez az hogy hívják ezt most life scope. Ez az Igen. Most bocsánat, én pontyhorgász Igen. Most bocsánat, én pontyhorgász Igen. Most bocsánat, én pontyhorgász vagyok. Igen, igen. És akkor olyan a vagyok. Igen, igen. És akkor olyan a vagyok. Igen, igen. És akkor olyan a legbutálisabb giga meg aot és akkor legbutálisabb giga meg aot és akkor legbutálisabb giga meg aot és akkor ezzel most mennek. És akkor tényleg, ezzel most mennek. És akkor tényleg, ezzel most mennek. És akkor tényleg, hogy mondják, hogy hogy ott olyan hogy mondják, hogy hogy ott olyan hogy mondják, hogy hogy ott olyan szinten van, javítsatok ki, mert ti szinten van, javítsatok ki, mert ti szinten van, javítsatok ki, mert ti vagytok ebbe a szakemberek. De hogy vagytok ebbe a szakemberek. De hogy vagytok ebbe a szakemberek. De hogy &gt;&gt; nagyon nagy &gt;&gt; nagyon nagy &gt;&gt; nagyon nagy deem a pergetésbe, hogy a a például a deem a pergetésbe, hogy a a például a deem a pergetésbe, hogy a a például a sülőnek, hogy olyan közel kell elhúzni a sülőnek, hogy olyan közel kell elhúzni a sülőnek, hogy olyan közel kell elhúzni a száján, mert annyira el vannak így nem száján, mert annyira el vannak így nem száján, mert annyira el vannak így nem tudom kényeztetve vagy nem tudom csak tudom kényeztetve vagy nem tudom csak tudom kényeztetve vagy nem tudom csak simán nem nagyon közeléppen nem akar simán nem nagyon közeléppen nem akar simán nem nagyon közeléppen nem akar enni. Igen, de igen, hát az van, hogy

[55:26] enni. Igen, de igen, hát az van, hogy enni. Igen, de igen, hát az van, hogy gyakorlatilag látod a csalit is a gyakorlatilag látod a csalit is a gyakorlatilag látod a csalit is a képernyőn, meg a halat is, és akkor így képernyőn, meg a halat is, és akkor így képernyőn, meg a halat is, és akkor így már azért eléggé, hogy mondjam, közel, már azért eléggé, hogy mondjam, közel, már azért eléggé, hogy mondjam, közel, vagy hát igen, tehát lát vagy hát igen, tehát lát vagy hát igen, tehát lát &gt;&gt; Igen. És akor egy nagyon komoly csónak a &gt;&gt; Igen. És akor egy nagyon komoly csónak a &gt;&gt; Igen. És akor egy nagyon komoly csónak a loop satöbbi. És akkor így ahogy lejár a loop satöbbi. És akkor így ahogy lejár a loop satöbbi. És akkor így ahogy lejár a tilalom, onnantól kezdve akkor lehet tilalom, onnantól kezdve akkor lehet tilalom, onnantól kezdve akkor lehet jönni már, addig is lehet keresni őt. jönni már, addig is lehet keresni őt. jönni már, addig is lehet keresni őt. &gt;&gt; De hogyha mondjuk a Viktor akar ott &gt;&gt; De hogyha mondjuk a Viktor akar ott &gt;&gt; De hogyha mondjuk a Viktor akar ott pontyozni, vagy csak keszegezni, vagy pontyozni, vagy csak keszegezni, vagy pontyozni, vagy csak keszegezni, vagy bármit, hogy fog tudni bejutni a bármit, hogy fog tudni bejutni a bármit, hogy fog tudni bejutni a testégedre? testégedre? testégedre? &gt;&gt; Az én stégemre úgy tud, hogy foglalni &gt;&gt; Az én stégemre úgy tud, hogy foglalni &gt;&gt; Az én stégemre úgy tud, hogy foglalni kell. Tehát foglalással lehet foglalni. kell. Tehát foglalással lehet foglalni. kell. Tehát foglalással lehet foglalni. Így van. van weboldalunk hozzá, és akkor Így van. van weboldalunk hozzá, és akkor Így van. van weboldalunk hozzá, és akkor a weboldalon már ott lehet látni a

[55:56] a weboldalon már ott lehet látni a a weboldalon már ott lehet látni a foglalásokat. Annyira rossz hír, hogy ez foglalásokat. Annyira rossz hír, hogy ez foglalásokat. Annyira rossz hír, hogy ez már itt mit tudom én május végéig itt már itt mit tudom én május végéig itt már itt mit tudom én május végéig itt már fulltelt ház van. a szeptemberre is már fulltelt ház van. a szeptemberre is már fulltelt ház van. a szeptemberre is már telik befele, még esetleg a nyári már telik befele, még esetleg a nyári már telik befele, még esetleg a nyári időszakokra lehet foglalni, de majd, időszakokra lehet foglalni, de majd, időszakokra lehet foglalni, de majd, hogyha itt ugye ez a csornokkikötő hogyha itt ugye ez a csornokkikötő hogyha itt ugye ez a csornokkikötő rendeződik meg minden, meg ott van egy rendeződik meg minden, meg ott van egy rendeződik meg minden, meg ott van egy hajózó csatorna, az is reméljük most már hajózó csatorna, az is reméljük most már hajózó csatorna, az is reméljük most már rendbe fog kerülni, és akkor utána még rendbe fog kerülni, és akkor utána még rendbe fog kerülni, és akkor utána még további stégeket is lehet, hogy tudnánk további stégeket is lehet, hogy tudnánk további stégeket is lehet, hogy tudnánk akkor lerakni, és akkor ott már viszont akkor lerakni, és akkor ott már viszont akkor lerakni, és akkor ott már viszont nem behordóstek lennének, hanem mondjuk nem behordóstek lennének, hanem mondjuk nem behordóstek lennének, hanem mondjuk akár egy féderes le tud ülni napi díjjal akár egy féderes le tud ülni napi díjjal akár egy féderes le tud ülni napi díjjal satöbbi, vagy akkor a helyiek is, tehát satöbbi, vagy akkor a helyiek is, tehát satöbbi, vagy akkor a helyiek is, tehát hogy akarnánk-e ebbe segíteni, hogy a

[56:26] hogy akarnánk-e ebbe segíteni, hogy a hogy akarnánk-e ebbe segíteni, hogy a szigligetieknek is, hogy nekik is leg, szigligetieknek is, hogy nekik is leg, szigligetieknek is, hogy nekik is leg, mert most nincs tég, hogy lehet, hogy mert most nincs tég, hogy lehet, hogy mert most nincs tég, hogy lehet, hogy mit két téget felajánlok Amikor te civilben horgászol, te csak Amikor te civilben horgászol, te csak dobsz, vagy olyankor behordasz és dobsz, vagy olyankor behordasz és dobsz, vagy olyankor behordasz és időnként? időnként? időnként? &gt;&gt; Hát attól függ, hogy hol mit kell &gt;&gt; Hát attól függ, hogy hol mit kell &gt;&gt; Hát attól függ, hogy hol mit kell csinálni. De csinálni. De csinálni. De &gt;&gt; hogy versenyen te ugye csak dobhatsz, &gt;&gt; hogy versenyen te ugye csak dobhatsz, &gt;&gt; hogy versenyen te ugye csak dobhatsz, ahol abban a fipszabály. Igen. ahol abban a fipszabály. Igen. ahol abban a fipszabály. Igen. &gt;&gt; Így van. Tehát most az attól függ, hogy &gt;&gt; Így van. Tehát most az attól függ, hogy &gt;&gt; Így van. Tehát most az attól függ, hogy milyen versenyen vagyunk, de most amiről milyen versenyen vagyunk, de most amiről milyen versenyen vagyunk, de most amiről sokszor beszél, amikor hobbcád van, sokszor beszél, amikor hobbcád van, sokszor beszél, amikor hobbcád van, amikor te magadnak horgászol. Hát most

[56:57] amikor te magadnak horgászol. Hát most amikor te magadnak horgászol. Hát most például mint a Tokai Kovácstavon, ott be például mint a Tokai Kovácstavon, ott be például mint a Tokai Kovácstavon, ott be lehetett menni és akkor nyilván akkor lehetett menni és akkor nyilván akkor lehetett menni és akkor nyilván akkor ott de mondjuk ott nem behordás, ott be ott de mondjuk ott nem behordás, ott be ott de mondjuk ott nem behordás, ott be lehet vinni vagy be lehetett menni lehet vinni vagy be lehetett menni lehet vinni vagy be lehetett menni megkeresni, de utána mondjuk én megkeresni, de utána mondjuk én megkeresni, de utána mondjuk én dobáltam, mert én abban bíztam, hogy így dobáltam, mert én abban bíztam, hogy így dobáltam, mert én abban bíztam, hogy így a dobással jobban meg az etetéssel, hogy a dobással jobban meg az etetéssel, hogy a dobással jobban meg az etetéssel, hogy spombal minden, azok de most mindenki spombal minden, azok de most mindenki spombal minden, azok de most mindenki ott már mit tudom én van haj csónak és ott már mit tudom én van haj csónak és ott már mit tudom én van haj csónak és akkor kis csónak, elektromos csónak, és akkor kis csónak, elektromos csónak, és akkor kis csónak, elektromos csónak, és akkor azzal viszik be etetőhajó. Igen, akkor azzal viszik be etetőhajó. Igen, akkor azzal viszik be etetőhajó. Igen, bocsánat etetőjó. És akkor azzal viszik bocsánat etetőjó. És akkor azzal viszik bocsánat etetőjó. És akkor azzal viszik be a szerkót, oda beborítják és akkor be a szerkót, oda beborítják és akkor be a szerkót, oda beborítják és akkor azt is kipróbáltuk, de azzal se lettünk azt is kipróbáltuk, de azzal se lettünk azt is kipróbáltuk, de azzal se lettünk előrébb. Ott most akkor, amikor ott

[57:27] előrébb. Ott most akkor, amikor ott előrébb. Ott most akkor, amikor ott voltunk egy bandi barátommal, aki voltunk egy bandi barátommal, aki voltunk egy bandi barátommal, aki gyerekkori barátom, vele egy ilyen hobbi gyerekkori barátom, vele egy ilyen hobbi gyerekkori barátom, vele egy ilyen hobbi pecára kimentünk, és akkor fogtunk két pecára kimentünk, és akkor fogtunk két pecára kimentünk, és akkor fogtunk két gyönyörű szép 20 pluszos halat, ami gyönyörű szép 20 pluszos halat, ami gyönyörű szép 20 pluszos halat, ami tényleg ilyen nagyon nagy élmény volt, tényleg ilyen nagyon nagy élmény volt, tényleg ilyen nagyon nagy élmény volt, de ott tényleg arról szólt csak, hogy a de ott tényleg arról szólt csak, hogy a de ott tényleg arról szólt csak, hogy a hobbi, mert egyébként sokszor nem tudok hobbi, mert egyébként sokszor nem tudok hobbi, mert egyébként sokszor nem tudok kijutni egy hobbi pecára, mert mint kijutni egy hobbi pecára, mert mint kijutni egy hobbi pecára, mert mint látjátok, nem sajnálatni akarom magamat, látjátok, nem sajnálatni akarom magamat, látjátok, nem sajnálatni akarom magamat, de ugye verseny csaligyártás de ugye verseny csaligyártás de ugye verseny csaligyártás van még mellette egy éttervünk, ami egy van még mellette egy éttervünk, ami egy van még mellette egy éttervünk, ami egy komoly étterv, amit nem magamnak komoly étterv, amit nem magamnak komoly étterv, amit nem magamnak csináltam, csak a nyakamban marad, akkor csináltam, csak a nyakamban marad, akkor csináltam, csak a nyakamban marad, akkor közben utána ott van a szigligi projekt, közben utána ott van a szigligi projekt, közben utána ott van a szigligi projekt, amit meg abba csak én vagyok, mert ott

[57:57] amit meg abba csak én vagyok, mert ott amit meg abba csak én vagyok, mert ott úgy bele kellett ásni magamat a úgy bele kellett ásni magamat a úgy bele kellett ásni magamat a jogszabályokba meg ilyenekbe, hogy jogszabályokba meg ilyenekbe, hogy jogszabályokba meg ilyenekbe, hogy egyszer még ügyvédet is kerestem, m az egyszer még ügyvédet is kerestem, m az egyszer még ügyvédet is kerestem, m az ügyvédek se tudtak, mert nem ismerték. ügyvédek se tudtak, mert nem ismerték. ügyvédek se tudtak, mert nem ismerték. És akkor ezt így nem tudom másnak adni. És akkor ezt így nem tudom másnak adni. És akkor ezt így nem tudom másnak adni. Ezt én viszem Ezt én viszem Ezt én viszem lépésről lépésről. És akkor egyszerűen lépésről lépésről. És akkor egyszerűen lépésről lépésről. És akkor egyszerűen így el vagyok havazva és nagyon kevés így el vagyok havazva és nagyon kevés így el vagyok havazva és nagyon kevés idő van. Tényleg ami bosszantó, hogy idő van. Tényleg ami bosszantó, hogy idő van. Tényleg ami bosszantó, hogy kettő alkalommal voltam lent eddig kettő alkalommal voltam lent eddig kettő alkalommal voltam lent eddig horgászni egy-egy napra a saját horgászni egy-egy napra a saját horgászni egy-egy napra a saját területemen. Úgy, hogy ott van egy két területemen. Úgy, hogy ott van egy két területemen. Úgy, hogy ott van egy két és ets fél hektá terület, hogy ott ilyen és ets fél hektá terület, hogy ott ilyen és ets fél hektá terület, hogy ott ilyen behúzós pecát csináltál le, ilyen behúzós pecát csináltál le, ilyen behúzós pecát csináltál le, ilyen klasszikus balatonit. De akkor nem, klasszikus balatonit. De akkor nem, klasszikus balatonit. De akkor nem, &gt;&gt; nem dobás. bedobtam csak úgy fogtam &gt;&gt; nem dobás. bedobtam csak úgy fogtam &gt;&gt; nem dobás. bedobtam csak úgy fogtam pontot meg volt olyan, mikor mitom én

[58:28] pontot meg volt olyan, mikor mitom én pontot meg volt olyan, mikor mitom én jött valaki segíteni nekünk és akkor na jött valaki segíteni nekünk és akkor na jött valaki segíteni nekünk és akkor na jó akorj le bedobott és akkor m két óra jó akorj le bedobott és akkor m két óra jó akorj le bedobott és akkor m két óra m kicsapott egy 22-est érted [nevetés] m kicsapott egy 22-est érted [nevetés] m kicsapott egy 22-est érted [nevetés] az annyira dur egyébként a Balaton az annyira dur egyébként a Balaton az annyira dur egyébként a Balaton halállomány az döbbenetesen halállomány az döbbenetesen halállomány az döbbenetesen &gt;&gt; Igen. Meg amúgy az egy nagyon jó hely. &gt;&gt; Igen. Meg amúgy az egy nagyon jó hely. &gt;&gt; Igen. Meg amúgy az egy nagyon jó hely. Tehát ez egy annyira jó hely, hogy ott Tehát ez egy annyira jó hely, hogy ott Tehát ez egy annyira jó hely, hogy ott dobótávolságra és meg ott folyik be a dobótávolságra és meg ott folyik be a dobótávolságra és meg ott folyik be a tapolcaapat az tavasszal az brutális. tapolcaapat az tavasszal az brutális. tapolcaapat az tavasszal az brutális. Olyan tápanyag mennyiséget hoz, hogy ott Olyan tápanyag mennyiséget hoz, hogy ott Olyan tápanyag mennyiséget hoz, hogy ott van az összes hal, meg mennek fel, van az összes hal, meg mennek fel, van az összes hal, meg mennek fel, húsznak fel az ívási időszakcn is aki húsznak fel az ívási időszakcn is aki húsznak fel az ívási időszakcn is aki szigligetre húzza általában boldog, szigligetre húzza általában boldog, szigligetre húzza általában boldog, &gt;&gt; azt szokták szeretni. Egyébként még &gt;&gt; azt szokták szeretni. Egyébként még &gt;&gt; azt szokták szeretni. Egyébként még visszatérve a műsor elejére, ott ugye visszatérve a műsor elejére, ott ugye visszatérve a műsor elejére, ott ugye beszéltünk arról, hogy

[58:58] beszéltünk arról, hogy beszéltünk arról, hogy &gt;&gt; hogy vagy még lehet, hogy műsoröd. Na &gt;&gt; hogy vagy még lehet, hogy műsoröd. Na &gt;&gt; hogy vagy még lehet, hogy műsoröd. Na mindegy, csak hogy a hogy nagyon nem mindegy, csak hogy a hogy nagyon nem mindegy, csak hogy a hogy nagyon nem mindegy az sem, hogy ki van melletted mindegy az sem, hogy ki van melletted mindegy az sem, hogy ki van melletted beszéltük ezt, hogy a nem elég a jó beszéltük ezt, hogy a nem elég a jó beszéltük ezt, hogy a nem elég a jó hely, hanem az is fontos, hogy a jó hely, hanem az is fontos, hogy a jó hely, hanem az is fontos, hogy a jó helyen melletted milyen pecás van, mert helyen melletted milyen pecás van, mert helyen melletted milyen pecás van, mert hogyha egy melletted is egy hasonlóan hogyha egy melletted is egy hasonlóan hogyha egy melletted is egy hasonlóan nagyon erős pecás van, mint te, akkor nagyon erős pecás van, mint te, akkor nagyon erős pecás van, mint te, akkor megfelezitek a halmennyiséget, és az a megfelezitek a halmennyiséget, és az a megfelezitek a halmennyiséget, és az a teljes mezőnyben ugye az kevesebb, teljes mezőnyben ugye az kevesebb, teljes mezőnyben ugye az kevesebb, mintogyha egy kevésbé jó pecás van, és mintogyha egy kevésbé jó pecás van, és mintogyha egy kevésbé jó pecás van, és feléd billen a a jó pája. feléd billen a a jó pája. feléd billen a a jó pája. &gt;&gt; Így van. Pont nagyon jól mondod. Mondok &gt;&gt; Így van. Pont nagyon jól mondod. Mondok &gt;&gt; Így van. Pont nagyon jól mondod. Mondok egy példát, hogy a tavalyi országos egy példát, hogy a tavalyi országos egy példát, hogy a tavalyi országos bajnokság most megemlítve ugye amit

[59:29] bajnokság most megemlítve ugye amit bajnokság most megemlítve ugye amit megnyertünk az országos bajnokság első megnyertünk az országos bajnokság első megnyertünk az országos bajnokság első fordulóján a Desedán a olyan helyre fordulóján a Desedán a olyan helyre fordulóján a Desedán a olyan helyre jöttünk, hogy jobb oldalt volt a szélső jöttünk, hogy jobb oldalt volt a szélső jöttünk, hogy jobb oldalt volt a szélső szomszéd és akkor az volt a nagy szomszéd és akkor az volt a nagy szomszéd és akkor az volt a nagy szerencsénk, hogy ők első alkalommal szerencsénk, hogy ők első alkalommal szerencsénk, hogy ők első alkalommal voltak és még nem volt olyan rutinos voltak és még nem volt olyan rutinos voltak és még nem volt olyan rutinos tapasztalatuk és így jobbról átjött tapasztalatuk és így jobbról átjött tapasztalatuk és így jobbról átjött rajtuk a hal és akkor mi így toronym rajtuk a hal és akkor mi így toronym rajtuk a hal és akkor mi így toronym magasan tudtunk szélső helyetek. magasan tudtunk szélső helyetek. magasan tudtunk szélső helyetek. &gt;&gt; Így van. Tehát nekünk így egy &gt;&gt; Így van. Tehát nekünk így egy &gt;&gt; Így van. Tehát nekünk így egy szélsőinkünk volt, és ez is volt az szélsőinkünk volt, és ez is volt az szélsőinkünk volt, és ez is volt az érdekes, mert mellettük volt egy érdekes, mert mellettük volt egy érdekes, mert mellettük volt egy csatorna, és biztos, hogy onnan jöhetett csatorna, és biztos, hogy onnan jöhetett csatorna, és biztos, hogy onnan jöhetett ki a hal, mert ugye volt egy távolabb ki a hal, mert ugye volt egy távolabb ki a hal, mert ugye volt egy távolabb étetés, desedán annyiból egyszerű a

[59:59] étetés, desedán annyiból egyszerű a étetés, desedán annyiból egyszerű a dolog, minél távolabb, mert a túlsó dolog, minél távolabb, mert a túlsó dolog, minél távolabb, mert a túlsó oldalról jön befele a hal, és ha minél oldalról jön befele a hal, és ha minél oldalról jön befele a hal, és ha minél távolabb horgászszám, minél nagyobb távolabb horgászszám, minél nagyobb távolabb horgászszám, minél nagyobb távolság tudsz, annál jobb. De már most távolság tudsz, annál jobb. De már most távolság tudsz, annál jobb. De már most olyan nagy külön van határszabályban, olyan nagy külön van határszabályban, olyan nagy külön van határszabályban, vagy csak am nincs, ami a csövön kifél. vagy csak am nincs, ami a csövön kifél. vagy csak am nincs, ami a csövön kifél. Igen, de ugye hát vannak távdobók. Ö mi Igen, de ugye hát vannak távdobók. Ö mi Igen, de ugye hát vannak távdobók. Ö mi nem vagyunk olyan erősek a távdobásban, nem vagyunk olyan erősek a távdobásban, nem vagyunk olyan erősek a távdobásban, de például a nekem az egyik munkatársam de például a nekem az egyik munkatársam de például a nekem az egyik munkatársam alkalmazottam, a Cucor Árpi, aki tavaly alkalmazottam, a Cucor Árpi, aki tavaly alkalmazottam, a Cucor Árpi, aki tavaly meg az Országos bajnokság harmadik meg az Országos bajnokság harmadik meg az Országos bajnokság harmadik helyezetje lett, és akkor ővele kétszer helyezetje lett, és akkor ővele kétszer helyezetje lett, és akkor ővele kétszer mentem ki távdobást gyakorolni, és 17

[1:00:30] mentem ki távdobást gyakorolni, és 17 mentem ki távdobást gyakorolni, és 17 mrel tudok nagyobbat dobni, mint előtte, mrel tudok nagyobbat dobni, mint előtte, mrel tudok nagyobbat dobni, mint előtte, csak azért, mert egy-két dolgot csak azért, mert egy-két dolgot csak azért, mert egy-két dolgot megmutatod, hogy itt hogy fog minden. És megmutatod, hogy itt hogy fog minden. És megmutatod, hogy itt hogy fog minden. És akkor a Gergő barátom, aki még nem volt akkor a Gergő barátom, aki még nem volt akkor a Gergő barátom, aki még nem volt kint a Nyerges Gergő, ő úgy, hogy ő kint a Nyerges Gergő, ő úgy, hogy ő kint a Nyerges Gergő, ő úgy, hogy ő jóval nagyobb darab, neki jóval jóval nagyobb darab, neki jóval jóval nagyobb darab, neki jóval nagyobbat kéne dobni. Én nagyobbat tudok nagyobbat kéne dobni. Én nagyobbat tudok nagyobbat kéne dobni. Én nagyobbat tudok dobni. Tehát ha távdobásról van szó, dobni. Tehát ha távdobásról van szó, dobni. Tehát ha távdobásról van szó, akkor én dobok a tábát. Számító akkor én dobok a tábát. Számító akkor én dobok a tábát. Számító &gt;&gt; nagyon sokat. Figyelj, én ezt nem &gt;&gt; nagyon sokat. Figyelj, én ezt nem &gt;&gt; nagyon sokat. Figyelj, én ezt nem akartam elhinni. Én azt mondtam, hogy akartam elhinni. Én azt mondtam, hogy akartam elhinni. Én azt mondtam, hogy most lehet két-3 mt tudunk javítani, de most lehet két-3 mt tudunk javítani, de most lehet két-3 mt tudunk javítani, de 17 m. 17 m. 17 m. &gt;&gt; De hány méterről javítottál 17-et? Mert &gt;&gt; De hány méterről javítottál 17-et? Mert &gt;&gt; De hány méterről javítottál 17-et? Mert nem mindegy, hogy 50-ről vag nem mindegy, hogy 50-ről vag nem mindegy, hogy 50-ről vag &gt;&gt; 160. Azt hiszem, hogy 160 körül 158 160

[1:01:01] &gt;&gt; 160. Azt hiszem, hogy 160 körül 158 160 &gt;&gt; 160. Azt hiszem, hogy 160 körül 158 160 körül tudtam úgy dobni, hogy hogy a a körül tudtam úgy dobni, hogy hogy a a körül tudtam úgy dobni, hogy hogy a a 24-es bolyliva menetfelszeléssel 24-es bolyliva menetfelszeléssel 24-es bolyliva menetfelszeléssel mindennel. És akkor itt már most azért a mindennel. És akkor itt már most azért a mindennel. És akkor itt már most azért a 186 azt már most meg tudom karcolni 186 azt már most meg tudom karcolni 186 azt már most meg tudom karcolni adott esetben, hogyha úgy van. De 170-et adott esetben, hogyha úgy van. De 170-et adott esetben, hogyha úgy van. De 170-et azt azt az biztos biztosan meg tudom azt azt az biztos biztosan meg tudom azt azt az biztos biztosan meg tudom morgászni. És itt meg már nincsenek morgászni. És itt meg már nincsenek morgászni. És itt meg már nincsenek akkora különbségek. Tehát most valaki akkora különbségek. Tehát most valaki akkora különbségek. Tehát most valaki eldobhat 200 m, mert van egy-két ilyen eldobhat 200 m, mert van egy-két ilyen eldobhat 200 m, mert van egy-két ilyen távdobó bajnok, hogy 200-ra berakja, távdobó bajnok, hogy 200-ra berakja, távdobó bajnok, hogy 200-ra berakja, mint ah 16-os boilit. Na de nem tudjon mint ah 16-os boilit. Na de nem tudjon mint ah 16-os boilit. Na de nem tudjon megetetni, nem tudja megszombolni. Tehát megetetni, nem tudja megszombolni. Tehát megetetni, nem tudja megszombolni. Tehát hogy viszont ott is van egy olyan, hogy hogy viszont ott is van egy olyan, hogy hogy viszont ott is van egy olyan, hogy a hogyha megszombolod, megeteted, akkor

[1:01:31] a hogyha megszombolod, megeteted, akkor a hogyha megszombolod, megeteted, akkor van, hogy 10-15 mrel mögötte, de van ha van, hogy 10-15 mrel mögötte, de van ha van, hogy 10-15 mrel mögötte, de van ha 30cal mögé dobsz, annak már nincs 30cal mögé dobsz, annak már nincs 30cal mögé dobsz, annak már nincs értelme. Tehát, hogy ebben is van. Meg értelme. Tehát, hogy ebben is van. Meg értelme. Tehát, hogy ebben is van. Meg van olyan, amikor az etetésből jön a van olyan, amikor az etetésből jön a van olyan, amikor az etetésből jön a hal, van, amikor mögötte is. Szó szokták hal, van, amikor mögötte is. Szó szokták hal, van, amikor mögötte is. Szó szokták mondani, hogy persze könnyű nektek, mert mondani, hogy persze könnyű nektek, mert mondani, hogy persze könnyű nektek, mert ti már rutinosok vagytok, de ez sem ti már rutinosok vagytok, de ez sem ti már rutinosok vagytok, de ez sem mindig előny. Van, amikor előny, de van, mindig előny. Van, amikor előny, de van, mindig előny. Van, amikor előny, de van, amikor meg pont az, hogy tudod, várod, amikor meg pont az, hogy tudod, várod, amikor meg pont az, hogy tudod, várod, hogy 15 mrel mögötte jön, közben meg hogy 15 mrel mögötte jön, közben meg hogy 15 mrel mögötte jön, közben meg pont az etetésből jön. Vagy most nem a pont az etetésből jön. Vagy most nem a pont az etetésből jön. Vagy most nem a távolabbi etetésről, hanem a rövidebbik távolabbi etetésről, hanem a rövidebbik távolabbi etetésről, hanem a rövidebbik etetésről. etetésről. etetésről. &gt;&gt; Mennyit próbálkozol egy tá? Mondjuk &gt;&gt; Mennyit próbálkozol egy tá? Mondjuk &gt;&gt; Mennyit próbálkozol egy tá? Mondjuk tegyük fel, van egy etetésed 100 men, tegyük fel, van egy etetésed 100 men, tegyük fel, van egy etetésed 100 men, 115-re horgászol, mert mindig mögülle

[1:02:01] 115-re horgászol, mert mindig mögülle 115-re horgászol, mert mindig mögülle jön a jó hal. Meddig tartasz ki jön a jó hal. Meddig tartasz ki jön a jó hal. Meddig tartasz ki emellett, és mikor váltasz bele az emellett, és mikor váltasz bele az emellett, és mikor váltasz bele az etetésbe, vagy közelebb, vagy mit tudom etetésbe, vagy közelebb, vagy mit tudom etetésbe, vagy közelebb, vagy mit tudom én? én? én? &gt;&gt; Hát én inkább [torokköszörülés] én azt a &gt;&gt; Hát én inkább [torokköszörülés] én azt a &gt;&gt; Hát én inkább [torokköszörülés] én azt a stratégiát szoktam választani, hogy stratégiát szoktam választani, hogy stratégiát szoktam választani, hogy egyet beteszek az etetésbe, egyet meg egyet beteszek az etetésbe, egyet meg egyet beteszek az etetésbe, egyet meg mögé, érted? És akkor ugyanúgy a mögé, érted? És akkor ugyanúgy a mögé, érted? És akkor ugyanúgy a rövidebbe. És egyet az etetésbe, egyet rövidebbe. És egyet az etetésbe, egyet rövidebbe. És egyet az etetésbe, egyet mögé. És akkor ha egyet elhúz, az még mögé. És akkor ha egyet elhúz, az még mögé. És akkor ha egyet elhúz, az még azt mondom, hogy az még a véletlen. azt mondom, hogy az még a véletlen. azt mondom, hogy az még a véletlen. &gt;&gt; Visszarakom még egyet elhúz, akkor már &gt;&gt; Visszarakom még egyet elhúz, akkor már &gt;&gt; Visszarakom még egyet elhúz, akkor már pakolok ki egyet mellé. Ha megint pakolok ki egyet mellé. Ha megint pakolok ki egyet mellé. Ha megint elhúzza mondjuk mind a kettőt, akkor elhúzza mondjuk mind a kettőt, akkor elhúzza mondjuk mind a kettőt, akkor egyet már a rövidről is átpakolunk oda. egyet már a rövidről is átpakolunk oda. egyet már a rövidről is átpakolunk oda. És akkor van olyan De például mondjuk És akkor van olyan De például mondjuk És akkor van olyan De például mondjuk azt elárulom 10éknak meg az a azt elárulom 10éknak meg az a azt elárulom 10éknak meg az a stratégiájuk, ha ők fognak kettőt, akkor

[1:02:31] stratégiájuk, ha ők fognak kettőt, akkor stratégiájuk, ha ők fognak kettőt, akkor az összes botot odaverjük az összes botot odaverjük az összes botot odaverjük &gt;&gt; egyből. &gt;&gt; egyből. &gt;&gt; egyből. &gt;&gt; Egyből, és majd amikor megáll, majd &gt;&gt; Egyből, és majd amikor megáll, majd &gt;&gt; Egyből, és majd amikor megáll, majd akkor pakolgatnak vissza, meg akkor pakolgatnak vissza, meg akkor pakolgatnak vissza, meg szórakoznak. szórakoznak. szórakoznak. &gt;&gt; Összeakadásotok, bocsánat, mennyire &gt;&gt; Összeakadásotok, bocsánat, mennyire &gt;&gt; Összeakadásotok, bocsánat, mennyire gyakran van, hogyha ennyire közel van gyakran van, hogyha ennyire közel van gyakran van, hogyha ennyire közel van négy végszerelék egymáshoz? négy végszerelék egymáshoz? négy végszerelék egymáshoz? &gt;&gt; Azzal úgy nincsen gond, mert ugye az &gt;&gt; Azzal úgy nincsen gond, mert ugye az &gt;&gt; Azzal úgy nincsen gond, mert ugye az minden lent van az alján, és akkor a minden lent van az alján, és akkor a minden lent van az alján, és akkor a ahogy megakasztod, azonnal elkezd jönni ahogy megakasztod, azonnal elkezd jönni ahogy megakasztod, azonnal elkezd jönni föl fölfele, és akkor így így nem föl fölfele, és akkor így így nem föl fölfele, és akkor így így nem szokott probléma lenni. Egy picit szokott probléma lenni. Egy picit szokott probléma lenni. Egy picit obézzunk akkor, hogyha már így obézzunk akkor, hogyha már így obézzunk akkor, hogyha már így belecsúsztunk belecsúsztunk belecsúsztunk beszélünk. beszélünk. beszélünk. &gt;&gt; Ugye az történt tavaly, hogy volt három &gt;&gt; Ugye az történt tavaly, hogy volt három &gt;&gt; Ugye az történt tavaly, hogy volt három forduló, Deseda, Fehérvárcsurgó és

[1:03:02] forduló, Deseda, Fehérvárcsurgó és forduló, Deseda, Fehérvárcsurgó és Maconka ebben a sorrendben. Maconka ebben a sorrendben. Maconka ebben a sorrendben. &gt;&gt; Igen, pontosan. Jól mondtad. &gt;&gt; Igen, pontosan. Jól mondtad. &gt;&gt; Igen, pontosan. Jól mondtad. &gt;&gt; Igen. És ilyen viszonylag jó ponttal &gt;&gt; Igen. És ilyen viszonylag jó ponttal &gt;&gt; Igen. És ilyen viszonylag jó ponttal tudtatok nyerni. tudtatok nyerni. tudtatok nyerni. &gt;&gt; Finoman fogalmaztál, de most tényleg ez &gt;&gt; Finoman fogalmaztál, de most tényleg ez &gt;&gt; Finoman fogalmaztál, de most tényleg ez kivételesen nagyon erős pontszámmal kivételesen nagyon erős pontszámmal kivételesen nagyon erős pontszámmal nyertünk, tehát nagyon jó volt. A nyertünk, tehát nagyon jó volt. A nyertünk, tehát nagyon jó volt. A &gt;&gt; Mennyi volt, vagy az? Hogy volt? Azt &gt;&gt; Mennyi volt, vagy az? Hogy volt? Azt &gt;&gt; Mennyi volt, vagy az? Hogy volt? Azt hiszem, tehát a két csapatunk az hiszem, tehát a két csapatunk az hiszem, tehát a két csapatunk az megcsinálta assiszem mindenütt a a megcsinálta assiszem mindenütt a a megcsinálta assiszem mindenütt a a várjál, nem a tizóék, ők egy hármas, de várjál, nem a tizóék, ők egy hármas, de várjál, nem a tizóék, ők egy hármas, de tehát ilyen egy mi voltunk kétszer tehát ilyen egy mi voltunk kétszer tehát ilyen egy mi voltunk kétszer kettes. kettes. kettes. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; A tizóék voltak talán egyszer harmadik, &gt;&gt; A tizóék voltak talán egyszer harmadik, &gt;&gt; A tizóék voltak talán egyszer harmadik, és a többi az majdnem egyes volt és a többi az majdnem egyes volt és a többi az majdnem egyes volt mindegyik, hogy behoztuk a szektort.

[1:03:33] mindegyik, hogy behoztuk a szektort. mindegyik, hogy behoztuk a szektort. Tehát ilyen tizenvalahány pont különbség Tehát ilyen tizenvalahány pont különbség Tehát ilyen tizenvalahány pont különbség volt a második meg a köztünk lévő volt a második meg a köztünk lévő volt a második meg a köztünk lévő pontszámban, ami nagyon erős. Tehát ezt pontszámban, ami nagyon erős. Tehát ezt pontszámban, ami nagyon erős. Tehát ezt nagyon elismerték, ez tényleg nagyon nagyon elismerték, ez tényleg nagyon nagyon elismerték, ez tényleg nagyon kimagas. Ez ilyenkor úgy van, hogy kimagas. Ez ilyenkor úgy van, hogy kimagas. Ez ilyenkor úgy van, hogy kétszer két ember van egy csap, tehát kétszer két ember van egy csap, tehát kétszer két ember van egy csap, tehát hogy a mert mondod, hogy a a te ti pont hogy a mert mondod, hogy a a te ti pont hogy a mert mondod, hogy a a te ti pont számotok meg a 10ék pont száma mennyi számotok meg a 10ék pont száma mennyi számotok meg a 10ék pont száma mennyi volt akkor? Az összeadódó. volt akkor? Az összeadódó. volt akkor? Az összeadódó. &gt;&gt; Mind összeadódik, persze, így egyben &gt;&gt; Mind összeadódik, persze, így egyben &gt;&gt; Mind összeadódik, persze, így egyben van, egybe összeadódik, és akkor klub van, egybe összeadódik, és akkor klub van, egybe összeadódik, és akkor klub milyen pontszámot szeret? milyen pontszámot szeret? milyen pontszámot szeret? &gt;&gt; Tehát a klubba tartozik két csapat, &gt;&gt; Tehát a klubba tartozik két csapat, &gt;&gt; Tehát a klubba tartozik két csapat, amiben két-két versenyző van. amiben két-két versenyző van. amiben két-két versenyző van. &gt;&gt; Három csapat háromszor két két fővel

[1:04:04] &gt;&gt; Három csapat háromszor két két fővel &gt;&gt; Három csapat háromszor két két fővel plusz a segítők, tehát mindenkinek lehet plusz a segítők, tehát mindenkinek lehet plusz a segítők, tehát mindenkinek lehet egy segítője, de a segítő az nem mehet egy segítője, de a segítő az nem mehet egy segítője, de a segítő az nem mehet be, csak akkor, ha csere van. Lényeg, be, csak akkor, ha csere van. Lényeg, be, csak akkor, ha csere van. Lényeg, hogy három csapat pontszáma adódik hogy három csapat pontszáma adódik hogy három csapat pontszáma adódik össze. Az adódik össze. Aha. Aha. Jó. össze. Az adódik össze. Aha. Aha. Jó. össze. Az adódik össze. Aha. Aha. Jó. Desedán. Mi volt a trükk most, ami abból Desedán. Mi volt a trükk most, ami abból Desedán. Mi volt a trükk most, ami abból elárulható? elárulható? elárulható? &gt;&gt; A desedán igazából hát hát ez, hogy a &gt;&gt; A desedán igazából hát hát ez, hogy a &gt;&gt; A desedán igazából hát hát ez, hogy a távolságot már le tudtuk faragni, mert távolságot már le tudtuk faragni, mert távolságot már le tudtuk faragni, mert ugye ez egyértelműen, hogy ez működik, ugye ez egyértelműen, hogy ez működik, ugye ez egyértelműen, hogy ez működik, hogy tehát régen úgy volt a deseden, úgy hogy tehát régen úgy volt a deseden, úgy hogy tehát régen úgy volt a deseden, úgy képzeljétek el, hogy olyan kimagasló képzeljétek el, hogy olyan kimagasló képzeljétek el, hogy olyan kimagasló volt a csalink, hogy tök mindegy, hogy volt a csalink, hogy tök mindegy, hogy volt a csalink, hogy tök mindegy, hogy ha 120 mre horgásztunk, akkor is oda ha 120 mre horgásztunk, akkor is oda ha 120 mre horgásztunk, akkor is oda beállt és akkor is kimagaslóeredményt

[1:04:35] beállt és akkor is kimagaslóeredményt beállt és akkor is kimagaslóeredményt értünk el. De aztán utána jöttek a a értünk el. De aztán utána jöttek a a értünk el. De aztán utána jöttek a a paliék, akik ügyesek voltak, minden, és paliék, akik ügyesek voltak, minden, és paliék, akik ügyesek voltak, minden, és akkor ők nagy távdobással meg akkor ők nagy távdobással meg akkor ők nagy távdobással meg ilyenekkel, ezért el tudtak csípni olyan ilyenekkel, ezért el tudtak csípni olyan ilyenekkel, ezért el tudtak csípni olyan nagyobb testű halakat, amit mi nem nagyobb testű halakat, amit mi nem nagyobb testű halakat, amit mi nem értünk el. És akkor ebbe fejlesztettünk, értünk el. És akkor ebbe fejlesztettünk, értünk el. És akkor ebbe fejlesztettünk, boccsere satöbbi, összeszedtük magunkat, boccsere satöbbi, összeszedtük magunkat, boccsere satöbbi, összeszedtük magunkat, és akkor már mi is mondjuk ezt a 160-170 és akkor már mi is mondjuk ezt a 160-170 és akkor már mi is mondjuk ezt a 160-170 m-t, ezt olyan lazán tudjuk m-t, ezt olyan lazán tudjuk m-t, ezt olyan lazán tudjuk meghorgászni, hogy elporlatt az a nagy meghorgászni, hogy elporlatt az a nagy meghorgászni, hogy elporlatt az a nagy különbség. És akkor ráadásul meg ugye különbség. És akkor ráadásul meg ugye különbség. És akkor ráadásul meg ugye itt nagyon sokat számít a hely, a itt nagyon sokat számít a hely, a itt nagyon sokat számít a hely, a kitartás, tehát hogy tényleg a deseda az kitartás, tehát hogy tényleg a deseda az kitartás, tehát hogy tényleg a deseda az olyan, hogy hogy így bedobod és akkor olyan, hogy hogy így bedobod és akkor olyan, hogy hogy így bedobod és akkor így rá kell ülni a kezedre, hogy nehogy

[1:05:06] így rá kell ülni a kezedre, hogy nehogy így rá kell ülni a kezedre, hogy nehogy véletlenül [nevetés] kived vagy hanem véletlenül [nevetés] kived vagy hanem véletlenül [nevetés] kived vagy hanem várd ki, mert például a nagyon ritka az, várd ki, mert például a nagyon ritka az, várd ki, mert például a nagyon ritka az, hogy hamarabb legyen, de a legtöbb hogy hamarabb legyen, de a legtöbb hogy hamarabb legyen, de a legtöbb esetben 1 óra 1:1 percnél van a kapás esetben 1 óra 1:1 percnél van a kapás esetben 1 óra 1:1 percnél van a kapás azután, amikor már annyit bent figyelt a azután, amikor már annyit bent figyelt a azután, amikor már annyit bent figyelt a csali. Tehát normál esetben 30 perc 40 csali. Tehát normál esetben 30 perc 40 csali. Tehát normál esetben 30 perc 40 percnél tovább se szoktuk hagyni, de itt percnél tovább se szoktuk hagyni, de itt percnél tovább se szoktuk hagyni, de itt itt rá kell a kezek jellemzően gyorsan itt rá kell a kezek jellemzően gyorsan itt rá kell a kezek jellemzően gyorsan oldódó csalik gondolom a oldódó csalik gondolom a oldódó csalik gondolom a &gt;&gt; igazából ez az érdekes, hogy 24-es oldó, &gt;&gt; igazából ez az érdekes, hogy 24-es oldó, &gt;&gt; igazából ez az érdekes, hogy 24-es oldó, de van olyan, amikor meg a 16-os főzött, de van olyan, amikor meg a 16-os főzött, de van olyan, amikor meg a 16-os főzött, tehát vagy 16-os főzött, vagy 24-es tehát vagy 16-os főzött, vagy 24-es tehát vagy 16-os főzött, vagy 24-es oldódó, meg a bagekkel tudjátok a oldódó, meg a bagekkel tudjátok a oldódó, meg a bagekkel tudjátok a PV-ban, akkor a pelletet meg ilyenek a

[1:05:37] PV-ban, akkor a pelletet meg ilyenek a PV-ban, akkor a pelletet meg ilyenek a boylival belerakjuk. Van amikor az is boylival belerakjuk. Van amikor az is boylival belerakjuk. Van amikor az is működik, de most inkább a boilik szoktak működik, de most inkább a boilik szoktak működik, de most inkább a boilik szoktak működni jobban. Itt lövitek be a célhal működni jobban. Itt lövitek be a célhal működni jobban. Itt lövitek be a célhal méretét, hogy mindent ki akartok szedni, méretét, hogy mindent ki akartok szedni, méretét, hogy mindent ki akartok szedni, vagy azt mondjátok, hogy hát akkor vagy azt mondjátok, hogy hát akkor vagy azt mondjátok, hogy hát akkor menjünk 10 kg felettre? menjünk 10 kg felettre? menjünk 10 kg felettre? &gt;&gt; Nem, hát itt mindent itt itt arról szól. &gt;&gt; Nem, hát itt mindent itt itt arról szól. &gt;&gt; Nem, hát itt mindent itt itt arról szól. Persze, hát itt olyan kevés hal van Persze, hát itt olyan kevés hal van Persze, hát itt olyan kevés hal van például a desedában, hogy azzal például a desedában, hogy azzal például a desedában, hogy azzal szórakozni, hogy most a nagy halra szórakozni, hogy most a nagy halra szórakozni, hogy most a nagy halra rámenni, mert ott ott a nagy vagy eszik, rámenni, mert ott ott a nagy vagy eszik, rámenni, mert ott ott a nagy vagy eszik, vagy nem. Ha nem eszik, akkor ott nem vagy nem. Ha nem eszik, akkor ott nem vagy nem. Ha nem eszik, akkor ott nem tudsz olyan kicsit, meg azért ha tudsz olyan kicsit, meg azért ha tudsz olyan kicsit, meg azért ha teljesen mindegy, hogy mi van, egyet, teljesen mindegy, hogy mi van, egyet, teljesen mindegy, hogy mi van, egyet, kettőt vagy néhányat ki tudsz piszkálni, kettőt vagy néhányat ki tudsz piszkálni, kettőt vagy néhányat ki tudsz piszkálni, és tényleg van olyan, hogy mit tudom én

[1:06:07] és tényleg van olyan, hogy mit tudom én és tényleg van olyan, hogy mit tudom én 12 kg-val meg lehet nyerni a szektort. 12 kg-val meg lehet nyerni a szektort. 12 kg-val meg lehet nyerni a szektort. van amikor 120 kval van amikor 120 kval van amikor 120 kval isod nyerni a szektát hogy ott ott ez a isod nyerni a szektát hogy ott ott ez a isod nyerni a szektát hogy ott ott ez a technika türelem ki kell várni technika türelem ki kell várni technika türelem ki kell várni én nem annyira preferálom a a desedát de én nem annyira preferálom a a desedát de én nem annyira preferálom a a desedát de ennek is van egy különlegessége. Én azt ennek is van egy különlegessége. Én azt ennek is van egy különlegessége. Én azt mondom mindig hogy azt kell megvizsgálni mondom mindig hogy azt kell megvizsgálni mondom mindig hogy azt kell megvizsgálni hogy hova fogunk kvalifikálni a hogy hova fogunk kvalifikálni a hogy hova fogunk kvalifikálni a következő évben. És akkor az ahhoz következő évben. És akkor az ahhoz következő évben. És akkor az ahhoz hasonló tavakat kellene, csak sokszor hasonló tavakat kellene, csak sokszor hasonló tavakat kellene, csak sokszor itt tudjátok olyan lobbik mennek, hogy itt tudjátok olyan lobbik mennek, hogy itt tudjátok olyan lobbik mennek, hogy hogyan lehetne minket kibillenteni, hogy hogyan lehetne minket kibillenteni, hogy hogyan lehetne minket kibillenteni, hogy mi nekünk ne legyen meg az az előnyünk,

[1:06:37] mi nekünk ne legyen meg az az előnyünk, mi nekünk ne legyen meg az az előnyünk, mert most ami az előnyünk, hogy tényleg mert most ami az előnyünk, hogy tényleg mert most ami az előnyünk, hogy tényleg nagyon összeállt a csapatunk, nagyon nagyon összeállt a csapatunk, nagyon nagyon összeállt a csapatunk, nagyon nagy a bizalom, nagyon egybe vagyunk, ha nagy a bizalom, nagyon egybe vagyunk, ha nagy a bizalom, nagyon egybe vagyunk, ha valamelyikünk hibázik is, akkor sem valamelyikünk hibázik is, akkor sem valamelyikünk hibázik is, akkor sem verjük el a port rajta. Nincs veszekedés verjük el a port rajta. Nincs veszekedés verjük el a port rajta. Nincs veszekedés türelmesen, mert volt ugye az ezelőtt türelmesen, mert volt ugye az ezelőtt türelmesen, mert volt ugye az ezelőtt megelőző évben ott egy ponttal csúsztunk megelőző évben ott egy ponttal csúsztunk megelőző évben ott egy ponttal csúsztunk le, és ott azért, mert a tizóék, akik le, és ott azért, mert a tizóék, akik le, és ott azért, mert a tizóék, akik nagyon ügyesek, szerintem az egyik nagyon ügyesek, szerintem az egyik nagyon ügyesek, szerintem az egyik legügyesebbek, ők egyszerűen olyan legügyesebbek, ők egyszerűen olyan legügyesebbek, ők egyszerűen olyan helyre húztak, hogy ott három csapat nem helyre húztak, hogy ott három csapat nem helyre húztak, hogy ott három csapat nem tudott halfogási, alig tudott néhány tudott halfogási, alig tudott néhány tudott halfogási, alig tudott néhány kilót fogni, és emiatt lecsúsztunk úgy, kilót fogni, és emiatt lecsúsztunk úgy, kilót fogni, és emiatt lecsúsztunk úgy, hogy mi meg nagyon jó eredményt értünk hogy mi meg nagyon jó eredményt értünk hogy mi meg nagyon jó eredményt értünk el. el. el. &gt;&gt; Ez ritka a pontyhorgászok körében, hogy

[1:07:07] &gt;&gt; Ez ritka a pontyhorgászok körében, hogy &gt;&gt; Ez ritka a pontyhorgászok körében, hogy ilyen jó az nagy az egyetértés. ilyen jó az nagy az egyetértés. ilyen jó az nagy az egyetértés. &gt;&gt; Így van. Csak hát ez hosszú évek &gt;&gt; Így van. Csak hát ez hosszú évek &gt;&gt; Így van. Csak hát ez hosszú évek munkájákén. A szelektálás az, hogy munkájákén. A szelektálás az, hogy munkájákén. A szelektálás az, hogy csal szelektálsz méretű, csal szelektálsz méretű, csal szelektálsz méretű, vagy szerelékkel, vagy melyik vagy szerelékkel, vagy melyik vagy szerelékkel, vagy melyik &gt;&gt; lehet szelektálni, de pont ez az, ami &gt;&gt; lehet szelektálni, de pont ez az, ami &gt;&gt; lehet szelektálni, de pont ez az, ami tehát ezek megint egy olyan komplex tehát ezek megint egy olyan komplex tehát ezek megint egy olyan komplex dolog, hogy nincs egy tuti, hanem tehát dolog, hogy nincs egy tuti, hanem tehát dolog, hogy nincs egy tuti, hanem tehát az mondjuk menjünk akkor arra, hogy a az mondjuk menjünk akkor arra, hogy a az mondjuk menjünk akkor arra, hogy a csalizással vagy mármint az etetéssel. csalizással vagy mármint az etetéssel. csalizással vagy mármint az etetéssel. Az etetéssel nyilván az apró mag az Az etetéssel nyilván az apró mag az Az etetéssel nyilván az apró mag az húzza a kis halat, minél nagyobb kender húzza a kis halat, minél nagyobb kender húzza a kis halat, minél nagyobb kender búza, tuti, hogy jön a kis búza, tuti, hogy jön a kis búza, tuti, hogy jön a kis &gt;&gt; mondjuk búzát még nem szoktuk, mert a &gt;&gt; mondjuk búzát még nem szoktuk, mert a &gt;&gt; mondjuk búzát még nem szoktuk, mert a búza az húzza a kárászt, mint a huzat

[1:07:37] búza az húzza a kárászt, mint a huzat búza az húzza a kárászt, mint a huzat meg a keszeget. És ugye nekünk ez meg a keszeget. És ugye nekünk ez meg a keszeget. És ugye nekünk ez kapufa. Tehát ez ez ez a más szegmens ez kapufa. Tehát ez ez ez a más szegmens ez kapufa. Tehát ez ez ez a más szegmens ez nagyon jó, de nekünk ez nem. De de nagyon jó, de nekünk ez nem. De de nagyon jó, de nekünk ez nem. De de például mint egy repce, kender, például mint egy repce, kender, például mint egy repce, kender, tigrismogyoró, csemeg kukorica, ilyenek, tigrismogyoró, csemeg kukorica, ilyenek, tigrismogyoró, csemeg kukorica, ilyenek, tehát van, hogy az elején teszünk egy tehát van, hogy az elején teszünk egy tehát van, hogy az elején teszünk egy kis csemegét, ami behúzza a dévért, de kis csemegét, ami behúzza a dévért, de kis csemegét, ami behúzza a dévért, de az azért nem baj, mert odahúzza a dvért, az azért nem baj, mert odahúzza a dvért, az azért nem baj, mert odahúzza a dvért, felkelti a poinnak az érdeklődését, és felkelti a poinnak az érdeklődését, és felkelti a poinnak az érdeklődését, és akkor például desedán mögé kell akkor például desedán mögé kell akkor például desedán mögé kell horgászni 15-tel. A dvér már nem megy horgászni 15-tel. A dvér már nem megy horgászni 15-tel. A dvér már nem megy oda, de a ponty érdeklődik a dévér után, oda, de a ponty érdeklődik a dévér után, oda, de a ponty érdeklődik a dévér után, mert például azt tud, nem tudom, hogy mert például azt tud, nem tudom, hogy mert például azt tud, nem tudom, hogy tudjátok-e, hogy a ponty szereti a tudjátok-e, hogy a ponty szereti a tudjátok-e, hogy a ponty szereti a dévérnek az ürülékét, hogy amit így dévérnek az ürülékét, hogy amit így dévérnek az ürülékét, hogy amit így megeszik, azt ő szereti.

[1:08:08] megeszik, azt ő szereti. megeszik, azt ő szereti. &gt;&gt; Sose egy dévérszaros csali. Akkor &gt;&gt; Sose egy dévérszaros csali. Akkor &gt;&gt; Sose egy dévérszaros csali. Akkor &gt;&gt; hát [nevetés] &gt;&gt; hát [nevetés] &gt;&gt; hát [nevetés] annyi, hogy azt mondám, hogy csináljuk annyi, hogy azt mondám, hogy csináljuk annyi, hogy azt mondám, hogy csináljuk meg, csak marketing ügyileg elég meg, csak marketing ügyileg elég meg, csak marketing ügyileg elég nehézzel [nevetés] adni. nehézzel [nevetés] adni. nehézzel [nevetés] adni. &gt;&gt; Ja, mindent el lehet adni. Amúgy erről &gt;&gt; Ja, mindent el lehet adni. Amúgy erről &gt;&gt; Ja, mindent el lehet adni. Amúgy erről jutt eszembe, hogy használtok gua, tehát jutt eszembe, hogy használtok gua, tehát jutt eszembe, hogy használtok gua, tehát hogy a boily gyártók, és most nem ti hogy a boily gyártók, és most nem ti hogy a boily gyártók, és most nem ti használtak már valaha madárszart, használtak már valaha madárszart, használtak már valaha madárszart, merthogy van ugye a dé d dé bodorkás, merthogy van ugye a dé d dé bodorkás, merthogy van ugye a dé d dé bodorkás, milyen déves galamb galamb galambnak az milyen déves galamb galamb galambnak az milyen déves galamb galamb galambnak az ürülékét. Igen. Mi nem használjuk, de de ürülékét. Igen. Mi nem használjuk, de de ürülékét. Igen. Mi nem használjuk, de de nem de jó jogos. De egyébként tudom, nem de jó jogos. De egyébként tudom, nem de jó jogos. De egyébként tudom, hogy etetőanyagokban meg meteódféder meg

[1:08:39] hogy etetőanyagokban meg meteódféder meg hogy etetőanyagokban meg meteódféder meg ilyen irányikajába használják. Igen. ilyen irányikajába használják. Igen. ilyen irányikajába használják. Igen. Tehát hogy a mert hogy annak van Tehát hogy a mert hogy annak van Tehát hogy a mert hogy annak van &gt;&gt; lecikajáb nem a seemhernyak nem tudom. &gt;&gt; lecikajáb nem a seemhernyak nem tudom. &gt;&gt; lecikajáb nem a seemhernyak nem tudom. Az is volt, de Az is volt, de Az is volt, de &gt;&gt; azt mondjuk a az a Igen, azt mondjuk azt &gt;&gt; azt mondjuk a az a Igen, azt mondjuk azt &gt;&gt; azt mondjuk a az a Igen, azt mondjuk azt szoktuk, ha szoktuk, ha szoktuk, ha &gt;&gt; többter live-ot kéne néznem, &gt;&gt; többter live-ot kéne néznem, &gt;&gt; többter live-ot kéne néznem, &gt;&gt; azt mi is használtuk már. Igen, tehát &gt;&gt; azt mi is használtuk már. Igen, tehát &gt;&gt; azt mi is használtuk már. Igen, tehát annak nagyon magas fehérje tartalma van, annak nagyon magas fehérje tartalma van, annak nagyon magas fehérje tartalma van, csak elég drága. Igen. És akkor tehát csak elég drága. Igen. És akkor tehát csak elég drága. Igen. És akkor tehát hogy most az a baj, tehát bizonyos hogy most az a baj, tehát bizonyos hogy most az a baj, tehát bizonyos dolgokat én nagyon szívesen beleraknék a dolgokat én nagyon szívesen beleraknék a dolgokat én nagyon szívesen beleraknék a cser csinálnák így giga megát, csak most cser csinálnák így giga megát, csak most cser csinálnák így giga megát, csak most lehet, hogy a végén kijönne 12000 Ft-os lehet, hogy a végén kijönne 12000 Ft-os lehet, hogy a végén kijönne 12000 Ft-os kilomként járon, és akkor azt mondaná, kilomként járon, és akkor azt mondaná, kilomként járon, és akkor azt mondaná, hogy na húzzál már elérted

[1:09:09] hogy na húzzál már elérted hogy na húzzál már elérted [torokköszörülés] a hülyeség. vagy be [torokköszörülés] a hülyeség. vagy be [torokköszörülés] a hülyeség. vagy be aranyszínű zacskó izé. És akkor aranyszínű zacskó izé. És akkor aranyszínű zacskó izé. És akkor [nevetés] azt mondod, hogy ez a mefulos [nevetés] azt mondod, hogy ez a mefulos [nevetés] azt mondod, hogy ez a mefulos prémium és akkor jönnek majd a prémium és akkor jönnek majd a prémium és akkor jönnek majd a &gt;&gt; a kivál &gt;&gt; a kivál &gt;&gt; a kivál &gt;&gt; friss gazdagok. Igen. Ahogyan. &gt;&gt; friss gazdagok. Igen. Ahogyan. &gt;&gt; friss gazdagok. Igen. Ahogyan. &gt;&gt; Na, lehet, hogy ez is egy szegment. &gt;&gt; Na, lehet, hogy ez is egy szegment. &gt;&gt; Na, lehet, hogy ez is egy szegment. &gt;&gt; Seelyemzsákban árulni. &gt;&gt; Seelyemzsákban árulni. &gt;&gt; Seelyemzsákban árulni. &gt;&gt; Ja, például [nevetés] &gt;&gt; Ja, például [nevetés] &gt;&gt; Ja, például [nevetés] amúgy nem finom a seemhernyó báb, mert amúgy nem finom a seemhernyó báb, mert amúgy nem finom a seemhernyó báb, mert azt meg ettem ott a kínai kajapiacon ott azt meg ettem ott a kínai kajapiacon ott azt meg ettem ott a kínai kajapiacon ott a Jegenyen utcában. Aha. Aha. a Jegenyen utcában. Aha. Aha. a Jegenyen utcában. Aha. Aha. &gt;&gt; Na mindegy. Szóval, hogy a szelektálás &gt;&gt; Na mindegy. Szóval, hogy a szelektálás &gt;&gt; Na mindegy. Szóval, hogy a szelektálás Igen. Csali csal lehet. Az az, hogy

[1:09:39] Igen. Csali csal lehet. Az az, hogy Igen. Csali csal lehet. Az az, hogy például a magot elfelejtjük, elhagyjuk, például a magot elfelejtjük, elhagyjuk, például a magot elfelejtjük, elhagyjuk, vagy maximum, mint ahogy nagyszemű vagy maximum, mint ahogy nagyszemű vagy maximum, mint ahogy nagyszemű tigrismogyoró, mert van olyan is, amikor tigrismogyoró, mert van olyan is, amikor tigrismogyoró, mert van olyan is, amikor a tigrismogyoróra rá tud állni a a tigrismogyoróra rá tud állni a a tigrismogyoróra rá tud állni a nagytestű is. És akkor a csalinál meg nagytestű is. És akkor a csalinál meg nagytestű is. És akkor a csalinál meg ugye ezekkel leh, tehát ez sem mindig, ugye ezekkel leh, tehát ez sem mindig, ugye ezekkel leh, tehát ez sem mindig, hogy a méret, mert van, amikor a 16-os hogy a méret, mert van, amikor a 16-os hogy a méret, mert van, amikor a 16-os bolylival fogjuk a nagy testűt, de azt bolylival fogjuk a nagy testűt, de azt bolylival fogjuk a nagy testűt, de azt mondom, hogy az etetési stratégiával, mondom, hogy az etetési stratégiával, mondom, hogy az etetési stratégiával, azzal, hogy elhagyjuk az apró magot, azzal, hogy elhagyjuk az apró magot, azzal, hogy elhagyjuk az apró magot, azzal lehet. Vagy például vannak olyan azzal lehet. Vagy például vannak olyan azzal lehet. Vagy például vannak olyan anyagok meg összetételek, amire inkább a anyagok meg összetételek, amire inkább a anyagok meg összetételek, amire inkább a nagyobb, ha jobban reagál. Tehát például nagyobb, ha jobban reagál. Tehát például nagyobb, ha jobban reagál. Tehát például mondjuk a nagyon édes dolgokra a kis mondjuk a nagyon édes dolgokra a kis mondjuk a nagyon édes dolgokra a kis halugrik, tehát amikor ilyen oldódó,

[1:10:10] halugrik, tehát amikor ilyen oldódó, halugrik, tehát amikor ilyen oldódó, agresszív adja kifele magából, igen. agresszív adja kifele magából, igen. agresszív adja kifele magából, igen. Ezekre a kicsik ugranak rá. És például Ezekre a kicsik ugranak rá. És például Ezekre a kicsik ugranak rá. És például ez is itt most lehet most egy kicsit ez is itt most lehet most egy kicsit ez is itt most lehet most egy kicsit kitérünk mondjuk akár a Balatonnál, kitérünk mondjuk akár a Balatonnál, kitérünk mondjuk akár a Balatonnál, tehát ugye ezek hátrányosak, mert akkor tehát ugye ezek hátrányosak, mert akkor tehát ugye ezek hátrányosak, mert akkor ott minden ráugrik, hogyha most itt ott minden ráugrik, hogyha most itt ott minden ráugrik, hogyha most itt mondjuk 10 pluszos halakat kell fogni az mondjuk 10 pluszos halakat kell fogni az mondjuk 10 pluszos halakat kell fogni az IBCC-n, akkor ott is lehet szelektálni. IBCC-n, akkor ott is lehet szelektálni. IBCC-n, akkor ott is lehet szelektálni. De én nem hiszek abban is, más is így De én nem hiszek abban is, más is így De én nem hiszek abban is, más is így van vele, hogy most az, hogy mit, hogy van vele, hogy most az, hogy mit, hogy van vele, hogy most az, hogy mit, hogy 40-es golyót csináljunk, nincs értelme, 40-es golyót csináljunk, nincs értelme, 40-es golyót csináljunk, nincs értelme, mert a 40-es is már olyan nagy, és annyi mert a 40-es is már olyan nagy, és annyi mert a 40-es is már olyan nagy, és annyi mindent ad ki, k, hogy a kis halott mindent ad ki, k, hogy a kis halott mindent ad ki, k, hogy a kis halott cuppogtatja, és akkor addig szívja, hogy cuppogtatja, és akkor addig szívja, hogy cuppogtatja, és akkor addig szívja, hogy valahogy csak belakad a horokba. De

[1:10:41] valahogy csak belakad a horokba. De valahogy csak belakad a horokba. De például most, hogyha a szerelékről például most, hogyha a szerelékről például most, hogyha a szerelékről beszélünk, a szereléknél ugye van, aki beszélünk, a szereléknél ugye van, aki beszélünk, a szereléknél ugye van, aki használja azt, hogy olyan durva használja azt, hogy olyan durva használja azt, hogy olyan durva fluokarbon előkét csinál, hogy fluokarbon előkét csinál, hogy fluokarbon előkét csinál, hogy egyszerűen a kisesti pont nem bírja egyszerűen a kisesti pont nem bírja egyszerűen a kisesti pont nem bírja beszívni, mert egyszerűen lent tartja. A beszívni, mert egyszerűen lent tartja. A beszívni, mert egyszerűen lent tartja. A másik itt például nem működnek a wafters másik itt például nem működnek a wafters másik itt például nem működnek a wafters csalik, mert ha könnyített, tudod, akkor csalik, mert ha könnyített, tudod, akkor csalik, mert ha könnyített, tudod, akkor a kicsi fel tudja szívni. De ha most jól a kicsi fel tudja szívni. De ha most jól a kicsi fel tudja szívni. De ha most jól lesúlyozod, és tulajdonképpen pont ez a lesúlyozod, és tulajdonképpen pont ez a lesúlyozod, és tulajdonképpen pont ez a lényege, hogy nekünk is mondjuk a 20 lényege, hogy nekünk is mondjuk a 20 lényege, hogy nekünk is mondjuk a 20 plus-os termékeknél az ami le van plus-os termékeknél az ami le van plus-os termékeknél az ami le van csomagolva, gyárok nehezebbek, olyan csomagolva, gyárok nehezebbek, olyan csomagolva, gyárok nehezebbek, olyan összetétel van, és akkor egy 30-as összetétel van, és akkor egy 30-as összetétel van, és akkor egy 30-as golyóval vagy 24-es golyóval nehezebben golyóval vagy 24-es golyóval nehezebben golyóval vagy 24-es golyóval nehezebben tudja felszívni. És itt jön a még egy

[1:11:12] tudja felszívni. És itt jön a még egy tudja felszívni. És itt jön a még egy dolog, hogy ugye az, hogy például a dolog, hogy ugye az, hogy például a dolog, hogy ugye az, hogy például a vannak a 20 plus-os termékeink, hogyha vannak a 20 plus-os termékeink, hogyha vannak a 20 plus-os termékeink, hogyha még erről, hogy beszélk, ugye így annak még erről, hogy beszélk, ugye így annak még erről, hogy beszélk, ugye így annak idején mondom a Rainbow, a WCC-n idején mondom a Rainbow, a WCC-n idején mondom a Rainbow, a WCC-n satöbbi, ezeken ezt kiteszteltük és ezek satöbbi, ezeken ezt kiteszteltük és ezek satöbbi, ezeken ezt kiteszteltük és ezek nagyon jól működtek. Csak akkor még ez a nagyon jól működtek. Csak akkor még ez a nagyon jól működtek. Csak akkor még ez a nagy halas horgászat, hogy bent van 48 nagy halas horgászat, hogy bent van 48 nagy halas horgászat, hogy bent van 48 órán keresztül a csali, ez nagyon ritka órán keresztül a csali, ez nagyon ritka órán keresztül a csali, ez nagyon ritka volt, és most már ez egyre jobban volt, és most már ez egyre jobban volt, és most már ez egyre jobban működik. És a Balatonnál pont ez a működik. És a Balatonnál pont ez a működik. És a Balatonnál pont ez a lényege, hogy ne legyen olyan attraktív, lényege, hogy ne legyen olyan attraktív, lényege, hogy ne legyen olyan attraktív, olyan agresszív, mert azonnal odahúz olyan agresszív, mert azonnal odahúz olyan agresszív, mert azonnal odahúz mindent. És ott nem azt akarják, hanem a mindent. És ott nem azt akarják, hanem a mindent. És ott nem azt akarják, hanem a nagyot akarja. Ezért sokszor ez a nagyot akarja. Ezért sokszor ez a nagyot akarja. Ezért sokszor ez a finomra őrölt, jól összekötött úgy, hogy

[1:11:44] finomra őrölt, jól összekötött úgy, hogy finomra őrölt, jól összekötött úgy, hogy még 24 óra múlva is még alig kezd még 24 óra múlva is még alig kezd még 24 óra múlva is még alig kezd bontani, érted? És akkor az ott van bontani, érted? És akkor az ott van bontani, érted? És akkor az ott van bent. És akkor ennek az a lényege, hogy bent. És akkor ennek az a lényege, hogy bent. És akkor ennek az a lényege, hogy a kishalat nem szívja úgy oda, a nagy a kishalat nem szívja úgy oda, a nagy a kishalat nem szívja úgy oda, a nagy testő meg ahogy megy, szívog satöbbi, és testő meg ahogy megy, szívog satöbbi, és testő meg ahogy megy, szívog satöbbi, és akkor azzal jobban meg tudják fogni. Meg akkor azzal jobban meg tudják fogni. Meg akkor azzal jobban meg tudják fogni. Meg kevesebb ilyen olyan intenzív anyagot kevesebb ilyen olyan intenzív anyagot kevesebb ilyen olyan intenzív anyagot kell beletenni, ami annyira agresszív, kell beletenni, ami annyira agresszív, kell beletenni, ami annyira agresszív, meg annyira intenzív. Viszont a meg annyira intenzív. Viszont a meg annyira intenzív. Viszont a beltartalommal meg érdemes játszani, beltartalommal meg érdemes játszani, beltartalommal meg érdemes játszani, mert lehet, hogy a nagytestő meg ráll, mert lehet, hogy a nagytestő meg ráll, mert lehet, hogy a nagytestő meg ráll, mert érzi, hogy mi van benne. És akkor mert érzi, hogy mi van benne. És akkor mert érzi, hogy mi van benne. És akkor néhány nap múlva, [torokköszörülés] néhány nap múlva, [torokköszörülés] néhány nap múlva, [torokköszörülés] miten két-három nap múlva már ott fog miten két-három nap múlva már ott fog miten két-három nap múlva már ott fog rajta állni, és akkor meg lehet fogni.

[1:12:14] rajta állni, és akkor meg lehet fogni. rajta állni, és akkor meg lehet fogni. És itt jön megint az, amit mondtál, hogy És itt jön megint az, amit mondtál, hogy És itt jön megint az, amit mondtál, hogy az is fontos, hogy hova tesszük, hogy az is fontos, hogy hova tesszük, hogy az is fontos, hogy hova tesszük, hogy megtalálni a helyet, mert járataik megtalálni a helyet, mert járataik megtalálni a helyet, mert járataik vannak. És akkor ezért van sokszor vannak. És akkor ezért van sokszor vannak. És akkor ezért van sokszor felsülések, mert etethetsz te így random felsülések, mert etethetsz te így random felsülések, mert etethetsz te így random össze egy helyet eszetlenül, de ha nem össze egy helyet eszetlenül, de ha nem össze egy helyet eszetlenül, de ha nem ott van az útvonala a halnak, tehát ott van az útvonala a halnak, tehát ott van az útvonala a halnak, tehát akkor keresni kell, meg kell találni, akkor keresni kell, meg kell találni, akkor keresni kell, meg kell találni, hogy az hol jár, hol van, hogy hol hogy az hol jár, hol van, hogy hol hogy az hol jár, hol van, hogy hol táplálkozik, mi a territóriuma. És az a táplálkozik, mi a territóriuma. És az a táplálkozik, mi a territóriuma. És az a helyzet, hogy sokszor már látom azt, helyzet, hogy sokszor már látom azt, helyzet, hogy sokszor már látom azt, hogy nekem is van az ismerettségi hogy nekem is van az ismerettségi hogy nekem is van az ismerettségi körömben, akik bírók mondjuk a a az körömben, akik bírók mondjuk a a az körömben, akik bírók mondjuk a a az IBCC-n vagy a másik versenyen, és akkor IBCC-n vagy a másik versenyen, és akkor IBCC-n vagy a másik versenyen, és akkor tudod már tudják, hogy hol ülnek. Igen.

[1:12:45] tudod már tudják, hogy hol ülnek. Igen. tudod már tudják, hogy hol ülnek. Igen. Ja, ott akkor mit tudom én, 250-re vagy Ja, ott akkor mit tudom én, 250-re vagy Ja, ott akkor mit tudom én, 250-re vagy 360-ra, ott jobbra, ott a vasoszlop 360-ra, ott jobbra, ott a vasoszlop 360-ra, ott jobbra, ott a vasoszlop mellett oda tedd le, mert ott fogod mellett oda tedd le, mert ott fogod mellett oda tedd le, mert ott fogod fogni, érted? Vagy volt olyan, aki meg fogni, érted? Vagy volt olyan, aki meg fogni, érted? Vagy volt olyan, aki meg annyira apró magot is meg minden annyira apró magot is meg minden annyira apró magot is meg minden tetetettetett, hogy berántotta a kicsi tetetettetett, hogy berántotta a kicsi tetetettetett, hogy berántotta a kicsi halat, és akkor hiába 20 pluszott meg halat, és akkor hiába 20 pluszott meg halat, és akkor hiába 20 pluszott meg minden, hát nem tudott mit csinál, mert minden, hát nem tudott mit csinál, mert minden, hát nem tudott mit csinál, mert ott volt az összes kis hal, meg a a ott volt az összes kis hal, meg a a ott volt az összes kis hal, meg a a ahogy jött a a víz, tudoda, hogy ahogy jött a a víz, tudoda, hogy ahogy jött a a víz, tudoda, hogy mozdult, odarántotta, volt egy ilyen mozdult, odarántotta, volt egy ilyen mozdult, odarántotta, volt egy ilyen törés, és akkor ott a törés tövében ott törés, és akkor ott a törés tövében ott törés, és akkor ott a törés tövében ott volt az összes kaja, és akkor ott volt volt az összes kaja, és akkor ott volt volt az összes kaja, és akkor ott volt az összes hal rajta. annyit kellett csak az összes hal rajta. annyit kellett csak az összes hal rajta. annyit kellett csak csinálni, hogy 20 mre mögé kellett csinálni, hogy 20 mre mögé kellett csinálni, hogy 20 mre mögé kellett menni, és akkor ott már a nagyobb menni, és akkor ott már a nagyobb

[1:13:15] menni, és akkor ott már a nagyobb testüek voltak. De ezeket az a helyzet, testüek voltak. De ezeket az a helyzet, testüek voltak. De ezeket az a helyzet, hogy hogy ehhez ezt nem lehet úgy, hogy hogy hogy ehhez ezt nem lehet úgy, hogy hogy hogy ehhez ezt nem lehet úgy, hogy most itt meghallgatjuk, és akkor megvan most itt meghallgatjuk, és akkor megvan most itt meghallgatjuk, és akkor megvan az összes tudás, hanem ehhez kell a az összes tudás, hanem ehhez kell a az összes tudás, hanem ehhez kell a rutin, a gyakorlat és akkor ezért rutin, a gyakorlat és akkor ezért rutin, a gyakorlat és akkor ezért sokszor akiknek van gyakorlatuk tudják sokszor akiknek van gyakorlatuk tudják sokszor akiknek van gyakorlatuk tudják jó helykereséssel és egy megfelelő csal jó helykereséssel és egy megfelelő csal jó helykereséssel és egy megfelelő csal lehet nagyon jó kimagasló eredményeket lehet nagyon jó kimagasló eredményeket lehet nagyon jó kimagasló eredményeket ér elérni. Igen. Viszont a magra ér elérni. Igen. Viszont a magra ér elérni. Igen. Viszont a magra visszatérve még annyi, hogy egyszer visszatérve még annyi, hogy egyszer visszatérve még annyi, hogy egyszer voltunk egy magyar csapatnál. Emlékszel voltunk egy magyar csapatnál. Emlékszel voltunk egy magyar csapatnál. Emlékszel együtt szerintem, együtt szerintem, együtt szerintem, &gt;&gt; hogy a mellettük lévő, nem akarok &gt;&gt; hogy a mellettük lévő, nem akarok &gt;&gt; hogy a mellettük lévő, nem akarok hülyeséget mondani, lengyel, cseh, nem hülyeséget mondani, lengyel, cseh, nem hülyeséget mondani, lengyel, cseh, nem tudom, valami csapat így nagyon fiatalok

[1:13:47] tudom, valami csapat így nagyon fiatalok tudom, valami csapat így nagyon fiatalok voltak, lehet, hogy valamivel voltak, lehet, hogy valamivel voltak, lehet, hogy valamivel doppingolták is magukat, de ők elkezdtek doppingolták is magukat, de ők elkezdtek doppingolták is magukat, de ők elkezdtek magozni, ezzel lehúzták róluk a halat, magozni, ezzel lehúzták róluk a halat, magozni, ezzel lehúzták róluk a halat, de ugye kicsit is, de nem, nekik mindegy de ugye kicsit is, de nem, nekik mindegy de ugye kicsit is, de nem, nekik mindegy volt, mert mentek, mint a gép, volt, mert mentek, mint a gép, volt, mert mentek, mint a gép, &gt;&gt; és akkor így nem tudtak velük mit &gt;&gt; és akkor így nem tudtak velük mit &gt;&gt; és akkor így nem tudtak velük mit csinálni, ők is magoztak a magyarok. csinálni, ők is magoztak a magyarok. csinálni, ők is magoztak a magyarok. mondta, hogy amúgy soha többet nem fog, mondta, hogy amúgy soha többet nem fog, mondta, hogy amúgy soha többet nem fog, de legalább így de legalább így de legalább így &gt;&gt; igen, de egyébként ez is egy stratégia &gt;&gt; igen, de egyébként ez is egy stratégia &gt;&gt; igen, de egyébként ez is egy stratégia van, aki így akar nagy halat fogni, van, aki így akar nagy halat fogni, van, aki így akar nagy halat fogni, tehát most nem a WCC, nem versel, tehát most nem a WCC, nem versel, tehát most nem a WCC, nem versel, &gt;&gt; hanem igen, hogy maggal meg mindennel &gt;&gt; hanem igen, hogy maggal meg mindennel &gt;&gt; hanem igen, hogy maggal meg mindennel eteti, ráll és akkor a nagyszámok eteti, ráll és akkor a nagyszámok eteti, ráll és akkor a nagyszámok törvénye szerint, hogy lehet, hogy fog törvénye szerint, hogy lehet, hogy fog törvénye szerint, hogy lehet, hogy fog 30 darab 10 alattit, de utána fog egy

[1:14:17] 30 darab 10 alattit, de utána fog egy 30 darab 10 alattit, de utána fog egy 17-est, vagy utána fog egy 22-est, vagy 17-est, vagy utána fog egy 22-est, vagy 17-est, vagy utána fog egy 22-est, vagy lehet, hogy előbb-utóbb beüt, mit tudom lehet, hogy előbb-utóbb beüt, mit tudom lehet, hogy előbb-utóbb beüt, mit tudom egy 25 pluszos. És akkor ne azt nem egy 25 pluszos. És akkor ne azt nem egy 25 pluszos. És akkor ne azt nem fogják megmutatni a fotón hőtte fogtam fogják megmutatni a fotón hőtte fogtam fogják megmutatni a fotón hőtte fogtam 40 darab K hanem nézd cakudok. És akkor 40 darab K hanem nézd cakudok. És akkor 40 darab K hanem nézd cakudok. És akkor utána meg lehet dumálni, hogy ú de utána meg lehet dumálni, hogy ú de utána meg lehet dumálni, hogy ú de szelektív a boim [nevetés] szelektív. szelektív a boim [nevetés] szelektív. szelektív a boim [nevetés] szelektív. Hát csak kivártak türelemmel, de ez nem Hát csak kivártak türelemmel, de ez nem Hát csak kivártak türelemmel, de ez nem értéktelen. Tehát attól az még értékes. értéktelen. Tehát attól az még értékes. értéktelen. Tehát attól az még értékes. Ez is egy stratégia. Abba 15szor annyi Ez is egy stratégia. Abba 15szor annyi Ez is egy stratégia. Abba 15szor annyi munka van, mint az, hogy most leteszem. munka van, mint az, hogy most leteszem. munka van, mint az, hogy most leteszem. És akkor most csak mondok egy példát. A És akkor most csak mondok egy példát. A És akkor most csak mondok egy példát. A kezdetek khez az első 20 plusz-os

[1:14:47] kezdetek khez az első 20 plusz-os kezdetek khez az első 20 plusz-os halamat úgy fogtam, hogy Palicson halamat úgy fogtam, hogy Palicson halamat úgy fogtam, hogy Palicson voltunk, az egy ilyen kisebb tó. És voltunk, az egy ilyen kisebb tó. És voltunk, az egy ilyen kisebb tó. És akkor ott ugye ott nagyon intenzív, ott akkor ott ugye ott nagyon intenzív, ott akkor ott ugye ott nagyon intenzív, ott találkoztunk az SBSel találkoztunk az SBSel találkoztunk az SBSel &gt;&gt; Szerbiában. Igen. Ott találkoztunk az &gt;&gt; Szerbiában. Igen. Ott találkoztunk az &gt;&gt; Szerbiában. Igen. Ott találkoztunk az SBS-sel, még a Király Iván az akkori SBS-sel, még a Király Iván az akkori SBS-sel, még a Király Iván az akkori világbajnokság. Ez az a tó. És akkor az világbajnokság. Ez az a tó. És akkor az világbajnokság. Ez az a tó. És akkor az a lényege, hogy ugye mi akkor még ilyen a lényege, hogy ugye mi akkor még ilyen a lényege, hogy ugye mi akkor még ilyen hát ilyen gagyi minőségű boilval, egy hát ilyen gagyi minőségű boilval, egy hát ilyen gagyi minőségű boilval, egy házig gyártású boillival voltunk, és házig gyártású boillival voltunk, és házig gyártású boillival voltunk, és akkor megnézte az Iván, és akkor mondta, akkor megnézte az Iván, és akkor mondta, akkor megnézte az Iván, és akkor mondta, hogy figyelj, ez a kavics is többet ér, hogy figyelj, ez a kavics is többet ér, hogy figyelj, ez a kavics is többet ér, mint ez a bojili. De hát mi azért mint ez a bojili. De hát mi azért mint ez a bojili. De hát mi azért felraktuk és akkor, hogy értsd? Ott felraktuk és akkor, hogy értsd? Ott felraktuk és akkor, hogy értsd? Ott voltunk három napig arra a boilyra, mert

[1:15:18] voltunk három napig arra a boilyra, mert voltunk három napig arra a boilyra, mert minden áron boylival akartam fogni, de minden áron boylival akartam fogni, de minden áron boylival akartam fogni, de amúgy kukoricával, csemőkoricával meg amúgy kukoricával, csemőkoricával meg amúgy kukoricával, csemőkoricával meg ilyen kis lefelított dolgok, metód ilyen kis lefelított dolgok, metód ilyen kis lefelított dolgok, metód szétfogtuk magunkat, annyi pongyot szétfogtuk magunkat, annyi pongyot szétfogtuk magunkat, annyi pongyot fogtam, hogy nagyon jó. Az az egy bot fogtam, hogy nagyon jó. Az az egy bot fogtam, hogy nagyon jó. Az az egy bot ott volt, érted? És akkor a harmadik ott volt, érted? És akkor a harmadik ott volt, érted? És akkor a harmadik napon emlékszem még telihold is volt. napon emlékszem még telihold is volt. napon emlékszem még telihold is volt. Nem azért, mert hogy akkor csak, hogy Nem azért, mert hogy akkor csak, hogy Nem azért, mert hogy akkor csak, hogy ugye annak is van, hogy a víz oszlop ugye annak is van, hogy a víz oszlop ugye annak is van, hogy a víz oszlop miatt nem annyira nehezedik rá a halra, miatt nem annyira nehezedik rá a halra, miatt nem annyira nehezedik rá a halra, tehát akkor jobb a kapás, mint amikor tehát akkor jobb a kapás, mint amikor tehát akkor jobb a kapás, mint amikor mondjuk sarló hold van. És akkor a mondjuk sarló hold van. És akkor a mondjuk sarló hold van. És akkor a lényeg az, hogy elhúzta egy 20 pluszos, lényeg az, hogy elhúzta egy 20 pluszos, lényeg az, hogy elhúzta egy 20 pluszos, érted? És akkor na de most miért? Hát az érted? És akkor na de most miért? Hát az érted? És akkor na de most miért? Hát az egy gagyi hulladékbolli volt. Ajó

[1:15:48] egy gagyi hulladékbolli volt. Ajó egy gagyi hulladékbolli volt. Ajó bojlival meg érted ott megszedtük hegyre bojlival meg érted ott megszedtük hegyre bojlival meg érted ott megszedtük hegyre halomra azért, mert az ott volt érted és halomra azért, mert az ott volt érted és halomra azért, mert az ott volt érted és akkor nagy eljött és akkor az volt egy akkor nagy eljött és akkor az volt egy akkor nagy eljött és akkor az volt egy szénhidrátos bo volt és akkor szépen szénhidrátos bo volt és akkor szépen szénhidrátos bo volt és akkor szépen felvette. De három napig nem tudtam vele felvette. De három napig nem tudtam vele felvette. De három napig nem tudtam vele egy pontsot se fogni úgy, hogy mellette egy pontsot se fogni úgy, hogy mellette egy pontsot se fogni úgy, hogy mellette a kukoricával hegyre, halomra fogtam a a kukoricával hegyre, halomra fogtam a a kukoricával hegyre, halomra fogtam a pontyokat. pontyokat. pontyokat. &gt;&gt; A Palics kapcsán, hogy honnan rémlett a &gt;&gt; A Palics kapcsán, hogy honnan rémlett a &gt;&gt; A Palics kapcsán, hogy honnan rémlett a név, hagy ajánljunk egy másik podcastot. név, hagy ajánljunk egy másik podcastot. név, hagy ajánljunk egy másik podcastot. A képtelen krónika című fantasztikus A képtelen krónika című fantasztikus A képtelen krónika című fantasztikus podcastban volt a Palicsi olimpiáról egy podcastban volt a Palicsi olimpiáról egy podcastban volt a Palicsi olimpiáról egy külön rész, amit én sírvazokba külön rész, amit én sírvazokba külön rész, amit én sírvazokba hallgattam végig. [zene] Ezt ajánlom

[1:16:19] hallgattam végig. [zene] Ezt ajánlom hallgattam végig. [zene] Ezt ajánlom mindenkinek a megtekintését. mindenkinek a megtekintését. mindenkinek a megtekintését. &gt;&gt; És Vermes, hogy hívják? Mindegy. Vermes &gt;&gt; És Vermes, hogy hívják? Mindegy. Vermes &gt;&gt; És Vermes, hogy hívják? Mindegy. Vermes László talán, vagy József, nem tudom, László talán, vagy József, nem tudom, László talán, vagy József, nem tudom, aki a ott ezt intézte meg csinálta. Ez aki a ott ezt intézte meg csinálta. Ez aki a ott ezt intézte meg csinálta. Ez mindegy. Személyes kötődésben. mindegy. Személyes kötődésben. mindegy. Személyes kötődésben. &gt;&gt; A csajod? &gt;&gt; A csajod? &gt;&gt; A csajod? &gt;&gt; Igen, igen. &gt;&gt; Igen, igen. &gt;&gt; Igen, igen. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; De elvileg nincs rokoni kapcsolat, csak &gt;&gt; De elvileg nincs rokoni kapcsolat, csak &gt;&gt; De elvileg nincs rokoni kapcsolat, csak a név azonos. a név azonos. a név azonos. egyébként csak egy érdekességnek, nem egyébként csak egy érdekességnek, nem egyébként csak egy érdekességnek, nem überelni akarom, de én például a überelni akarom, de én például a überelni akarom, de én például a feleségemnek ott kértem meg a kezét. feleségemnek ott kértem meg a kezét. feleségemnek ott kértem meg a kezét. &gt;&gt; Palics azért sikerült. [nevetés] &gt;&gt; Palics azért sikerült. [nevetés] &gt;&gt; Palics azért sikerült. [nevetés] &gt;&gt; Igen, igen, igen. &gt;&gt; Igen, igen, igen. &gt;&gt; Igen, igen, igen. &gt;&gt; Jó ötlet. Aha, a szóval deseda akkor azt

[1:16:52] &gt;&gt; Jó ötlet. Aha, a szóval deseda akkor azt &gt;&gt; Jó ötlet. Aha, a szóval deseda akkor azt úgy onnan jöttek, azt mondtad, hogy jó úgy onnan jöttek, azt mondtad, hogy jó úgy onnan jöttek, azt mondtad, hogy jó jó helyen, vagyis hát szerencsések jó helyen, vagyis hát szerencsések jó helyen, vagyis hát szerencsések voltatok, hogy jó helyre kerültetek. voltatok, hogy jó helyre kerültetek. voltatok, hogy jó helyre kerültetek. &gt;&gt; Hát nem mindanny mi szemész. Igen, de &gt;&gt; Hát nem mindanny mi szemész. Igen, de &gt;&gt; Hát nem mindanny mi szemész. Igen, de Tisójuk ők bent voltak a szendvicsbe Tisójuk ők bent voltak a szendvicsbe Tisójuk ők bent voltak a szendvicsbe középen. És akkor de a végére kit középen. És akkor de a végére kit középen. És akkor de a végére kit kivárták tőlemmel, mert szerintem kivárták tőlemmel, mert szerintem kivárták tőlemmel, mert szerintem tényleg nem fényezni, de ezt a tényleg nem fényezni, de ezt a tényleg nem fényezni, de ezt a competition, ez a verseny csaling, amit competition, ez a verseny csaling, amit competition, ez a verseny csaling, amit egyébként tényleg ugyanaz, amit meg egyébként tényleg ugyanaz, amit meg egyébként tényleg ugyanaz, amit meg lehet rendelni a webshopba, és csont lehet rendelni a webshopba, és csont lehet rendelni a webshopba, és csont ugyanaz, mint amivel mi versenyzünk. ugyanaz, mint amivel mi versenyzünk. ugyanaz, mint amivel mi versenyzünk. Csak egyszerűen látszik ez is, hogy Csak egyszerűen látszik ez is, hogy Csak egyszerűen látszik ez is, hogy annyira sokszor átverték már az annyira sokszor átverték már az annyira sokszor átverték már az embereket, hogy nem akarják elhinni. Az embereket, hogy nem akarják elhinni. Az embereket, hogy nem akarják elhinni. Az biztos. biztos. biztos. &gt;&gt; Csináld azt, hogy ne legyen a web, de a &gt;&gt; Csináld azt, hogy ne legyen a web, de a &gt;&gt; Csináld azt, hogy ne legyen a web, de a webshopost is izébe ad ilyen simaon

[1:17:24] webshopost is izébe ad ilyen simaon webshopost is izébe ad ilyen simaon zazacskóba, tudod, csak így filcel zazacskóba, tudod, csak így filcel zazacskóba, tudod, csak így filcel ráírod, hogy competition, és el fogják ráírod, hogy competition, és el fogják ráírod, hogy competition, és el fogják hinni, hogy na ez az, ez az, hinni, hogy na ez az, ez az, hinni, hogy na ez az, ez az, &gt;&gt; na ez az. Jó, oké. &gt;&gt; na ez az. Jó, oké. &gt;&gt; na ez az. Jó, oké. &gt;&gt; A doboz az megtéveszti az embereket. &gt;&gt; A doboz az megtéveszti az embereket. &gt;&gt; A doboz az megtéveszti az embereket. [nevetés] [nevetés] [nevetés] &gt;&gt; Igen. És akkor, hogy ott ők kivárták és &gt;&gt; Igen. És akkor, hogy ott ők kivárták és &gt;&gt; Igen. És akkor, hogy ott ők kivárták és a harmadik napra úgy annyit beállt, hogy a harmadik napra úgy annyit beállt, hogy a harmadik napra úgy annyit beállt, hogy így így fel tudtak jönni azt hiszem a így így fel tudtak jönni azt hiszem a így így fel tudtak jönni azt hiszem a második vagy a harmadik helyre. És akkor második vagy a harmadik helyre. És akkor második vagy a harmadik helyre. És akkor ez nagyon sokat dobott az ez nagyon sokat dobott az ez nagyon sokat dobott az öszpontszámunkon. A a a hunorék, tehát öszpontszámunkon. A a a hunorék, tehát öszpontszámunkon. A a a hunorék, tehát az extra kárposok, ők meg azt hiszem az extra kárposok, ők meg azt hiszem az extra kárposok, ők meg azt hiszem behúzták az első helyet, tehát ők behúzták az első helyet, tehát ők behúzták az első helyet, tehát ők csináltak egy egyest, mi is egy egyest csináltak egy egyest, mi is egy egyest csináltak egy egyest, mi is egy egyest talán 10ik meg egy hármast. És akkor talán 10ik meg egy hármast. És akkor talán 10ik meg egy hármast. És akkor innen ugye mentünk utána Fehérvár

[1:17:54] innen ugye mentünk utána Fehérvár innen ugye mentünk utána Fehérvár Csurgóra. Csurgóra. Csurgóra. &gt;&gt; Na és Fehérvársurgón ott mi volt a &gt;&gt; Na és Fehérvársurgón ott mi volt a &gt;&gt; Na és Fehérvársurgón ott mi volt a trükk? trükk? trükk? &gt;&gt; Na ott hát a trükk a az a helyzet most &gt;&gt; Na ott hát a trükk a az a helyzet most &gt;&gt; Na ott hát a trükk a az a helyzet most nem magyarázni akarom, de néha úgy nem magyarázni akarom, de néha úgy nem magyarázni akarom, de néha úgy érzem, hogy mi kerülünk mindig a érzem, hogy mi kerülünk mindig a érzem, hogy mi kerülünk mindig a szívatóhelyre amúgy Gergővel. [nevetés] szívatóhelyre amúgy Gergővel. [nevetés] szívatóhelyre amúgy Gergővel. [nevetés] És akkor Tizóék szélső pályán voltak. És akkor Tizóék szélső pályán voltak. És akkor Tizóék szélső pályán voltak. Tényleg az egy jó hely volt. Nyilván Tényleg az egy jó hely volt. Nyilván Tényleg az egy jó hely volt. Nyilván akadós volt, de ügyesek voltak. Ö akadós volt, de ügyesek voltak. Ö akadós volt, de ügyesek voltak. Ö megugrották, megcsinálták, Hunorék megugrották, megcsinálták, Hunorék megugrották, megcsinálták, Hunorék megint olyan helyen ültek, ahol már megint olyan helyen ültek, ahol már megint olyan helyen ültek, ahol már behúzták a szektort. Tehát jó hely volt, behúzták a szektort. Tehát jó hely volt, behúzták a szektort. Tehát jó hely volt, tudtak vele élni, egyest csináltak. Mi tudtak vele élni, egyest csináltak. Mi tudtak vele élni, egyest csináltak. Mi pedig a leggyengébb szektorba kerültünk,

[1:18:24] pedig a leggyengébb szektorba kerültünk, pedig a leggyengébb szektorba kerültünk, ahol előtte a Jobbos szomszédunk helyén ahol előtte a Jobbos szomszédunk helyén ahol előtte a Jobbos szomszédunk helyén a hunorék már egyszer nyertek. Igen ám, a hunorék már egyszer nyertek. Igen ám, a hunorék már egyszer nyertek. Igen ám, csak azt nem tudtuk, hogy azt úgy csak azt nem tudtuk, hogy azt úgy csak azt nem tudtuk, hogy azt úgy hívják, hogy ahol a lépcső van, van ott hívják, hogy ahol a lépcső van, van ott hívják, hogy ahol a lépcső van, van ott egy lépcső. Aha. egy lépcső. Aha. egy lépcső. Aha. &gt;&gt; És akkor ott az történik, hogy van egy, &gt;&gt; És akkor ott az történik, hogy van egy, &gt;&gt; És akkor ott az történik, hogy van egy, nem akarok butaságot mondani, talán két nem akarok butaságot mondani, talán két nem akarok butaságot mondani, talán két két 220-as 270-es víz, és az utána meg két 220-as 270-es víz, és az utána meg két 220-as 270-es víz, és az utána meg felmegy ott előttük 140-re. felmegy ott előttük 140-re. felmegy ott előttük 140-re. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; És akkor az 140-es, mivel víz közt van &gt;&gt; És akkor az 140-es, mivel víz közt van &gt;&gt; És akkor az 140-es, mivel víz közt van sokszor napközben a hal, az 140-es vízbe sokszor napközben a hal, az 140-es vízbe sokszor napközben a hal, az 140-es vízbe tudták húzni a halakat, de a de az

[1:18:54] tudták húzni a halakat, de a de az tudták húzni a halakat, de a de az elején nem tudták ezt, tehát a a elején nem tudták ezt, tehát a a elején nem tudták ezt, tehát a a honorék, de aki mellettünk volt, ezt nem honorék, de aki mellettünk volt, ezt nem honorék, de aki mellettünk volt, ezt nem tudta az elején. Mi meg a legmélyebb tudta az elején. Mi meg a legmélyebb tudta az elején. Mi meg a legmélyebb vízben voltunk, és az a olyan szembeszél vízben voltunk, és az a olyan szembeszél vízben voltunk, és az a olyan szembeszél volt, hogy 80 meg 100 km/órás. Hát alig volt, hogy 80 meg 100 km/órás. Hát alig volt, hogy 80 meg 100 km/órás. Hát alig tudtunk bedobni, és 60 mre tudtunk tudtunk bedobni, és 60 mre tudtunk tudtunk bedobni, és 60 mre tudtunk bedobni, az is nagy dolog. Ott össze bedobni, az is nagy dolog. Ott össze bedobni, az is nagy dolog. Ott össze voltam hamolva, Gergőve, hát mondom, mit voltam hamolva, Gergőve, hát mondom, mit voltam hamolva, Gergőve, hát mondom, mit fogunk csinálni ebbe a szélbe? Hát be se fogunk csinálni ebbe a szélbe? Hát be se fogunk csinálni ebbe a szélbe? Hát be se tudunk dobni normálisan. Aire tudtunk, tudunk dobni normálisan. Aire tudtunk, tudunk dobni normálisan. Aire tudtunk, bedobtunk, leültünk és egyszer csak bedobtunk, leültünk és egyszer csak bedobtunk, leültünk és egyszer csak elhúzta az egyiket. Aztán elhúztam, más elhúzta az egyiket. Aztán elhúztam, más elhúzta az egyiket. Aztán elhúztam, más odotolta a halat. Képzeld el, ott volt a odotolta a halat. Képzeld el, ott volt a odotolta a halat. Képzeld el, ott volt a hal és akkor amíg fújt a szél, addig

[1:19:24] hal és akkor amíg fújt a szél, addig hal és akkor amíg fújt a szél, addig tudtunk fogni. Aztán amikor kisimult és tudtunk fogni. Aztán amikor kisimult és tudtunk fogni. Aztán amikor kisimult és elkezdett melegedni, elkezdett elkezdett melegedni, elkezdett elkezdett melegedni, elkezdett visszahúzódni, meg elkezdett felhúzódni, visszahúzódni, meg elkezdett felhúzódni, visszahúzódni, meg elkezdett felhúzódni, küzködtünk ott Ziggel meg mit tudom én, küzködtünk ott Ziggel meg mit tudom én, küzködtünk ott Ziggel meg mit tudom én, és akkor utána a Jobbos szomszéd meg és akkor utána a Jobbos szomszéd meg és akkor utána a Jobbos szomszéd meg megtalálta az 140-est, és akkor onnan megtalálta az 140-est, és akkor onnan megtalálta az 140-est, és akkor onnan elkezdte húzni, és akkor elkezdte elkezdte húzni, és akkor elkezdte elkezdte húzni, és akkor elkezdte porlasztani az előnyünket, még végül az porlasztani az előnyünket, még végül az porlasztani az előnyünket, még végül az utolsó néhány órában meg tudtak előzni. utolsó néhány órában meg tudtak előzni. utolsó néhány órában meg tudtak előzni. Úgyhogy közben meg utána meg a nagyon Úgyhogy közben meg utána meg a nagyon Úgyhogy közben meg utána meg a nagyon sütött a nap, kiment szélre hívni a hal, sütött a nap, kiment szélre hívni a hal, sütött a nap, kiment szélre hívni a hal, és akkor a jobb szélen, aki kint volt a és akkor a jobb szélen, aki kint volt a és akkor a jobb szélen, aki kint volt a legsekélyebben, azok meg elkezdték az legsekélyebben, azok meg elkezdték az legsekélyebben, azok meg elkezdték az amúokat meg ilyeneket fogni. már úgy amúokat meg ilyeneket fogni. már úgy amúokat meg ilyeneket fogni. már úgy kapaszkod [nevetés]

[1:19:54] kapaszkod [nevetés] kapaszkod [nevetés] mondom, valami segítséget oda fentről, mondom, valami segítséget oda fentről, mondom, valami segítséget oda fentről, mert már még néhány óra, és akkor mert már még néhány óra, és akkor mert már még néhány óra, és akkor megelőztek volna, mert annyira kiugrott megelőztek volna, mert annyira kiugrott megelőztek volna, mert annyira kiugrott előlünk a hal, tehát ott egyébként még előlünk a hal, tehát ott egyébként még előlünk a hal, tehát ott egyébként még ember nem tudott eredményt elérni, és mi ember nem tudott eredményt elérni, és mi ember nem tudott eredményt elérni, és mi ott csináltunk egy kettest, és akkor a ott csináltunk egy kettest, és akkor a ott csináltunk egy kettest, és akkor a 10orék egyest, Honorék egyest, mi meg 10orék egyest, Honorék egyest, mi meg 10orék egyest, Honorék egyest, mi meg kettest, úgyhogy így ez egy nagyonnagyon kettest, úgyhogy így ez egy nagyonnagyon kettest, úgyhogy így ez egy nagyonnagyon erős. Igen. Tehát egy azért egy erős erős. Igen. Tehát egy azért egy erős erős. Igen. Tehát egy azért egy erős pontszámmal indultunk Maconkára, amiott pontszámmal indultunk Maconkára, amiott pontszámmal indultunk Maconkára, amiott már azért tehát ezt csak elrontani már azért tehát ezt csak elrontani már azért tehát ezt csak elrontani lehetett. lehetett. lehetett. &gt;&gt; Aha. Maconkán &gt;&gt; Aha. Maconkán &gt;&gt; Aha. Maconkán nem tudom hány napot horgásztál nem tudom hány napot horgásztál nem tudom hány napot horgásztál szerinted életedben?

[1:20:25] szerinted életedben? szerinted életedben? &gt;&gt; Hát azért sokat, de őszinte leszek &gt;&gt; Hát azért sokat, de őszinte leszek &gt;&gt; Hát azért sokat, de őszinte leszek szinte csak versenyen. Tehát úgy, hogy szinte csak versenyen. Tehát úgy, hogy szinte csak versenyen. Tehát úgy, hogy versenyen kívül maximum akkor versenyen kívül maximum akkor versenyen kívül maximum akkor horgászunk, amikor filmet forgattunk. horgászunk, amikor filmet forgattunk. horgászunk, amikor filmet forgattunk. Igen. Az, hogy bemutassuk, hogy a Igen. Az, hogy bemutassuk, hogy a Igen. Az, hogy bemutassuk, hogy a versenyen hogyan horgásztunk, mert a versenyen hogyan horgásztunk, mert a versenyen hogyan horgásztunk, mert a versenyen nem lehetett sokat. De az a versenyen nem lehetett sokat. De az a versenyen nem lehetett sokat. De az a helyzet, tök őszintén, hogy Maconka az helyzet, tök őszintén, hogy Maconka az helyzet, tök őszintén, hogy Maconka az egy annyira rabszódikus, hogy most csak egy annyira rabszódikus, hogy most csak egy annyira rabszódikus, hogy most csak mondok egy példát, ott mindig az mondok egy példát, ott mindig az mondok egy példát, ott mindig az M1-essel toronymagasan vertünk mindent. M1-essel toronymagasan vertünk mindent. M1-essel toronymagasan vertünk mindent. Az volt a tuti csali. De ott is két évet Az volt a tuti csali. De ott is két évet Az volt a tuti csali. De ott is két évet eltoltunk azzal, amire rájöttünk, hogy eltoltunk azzal, amire rájöttünk, hogy eltoltunk azzal, amire rájöttünk, hogy változtatni kell, mert egyszer csináltak változtatni kell, mert egyszer csináltak változtatni kell, mert egyszer csináltak egy nagy ilyen rehabilitációt, vagy egy egy nagy ilyen rehabilitációt, vagy egy egy nagy ilyen rehabilitációt, vagy egy változtatást, nem tudom, emlékeztek rá,

[1:20:55] változtatást, nem tudom, emlékeztek rá, változtatást, nem tudom, emlékeztek rá, egy nagy pályázatot megnyertek, és akkor egy nagy pályázatot megnyertek, és akkor egy nagy pályázatot megnyertek, és akkor ezen keresztül kitoldották a tavat, meg ezen keresztül kitoldották a tavat, meg ezen keresztül kitoldották a tavat, meg kikotorták, meg nem tudom, kikotorták, meg nem tudom, kikotorták, meg nem tudom, &gt;&gt; és úgy megváltoztatták az egész tónak &gt;&gt; és úgy megváltoztatták az egész tónak &gt;&gt; és úgy megváltoztatták az egész tónak úgymond a kémiáját meg mindent. Ú meg úgymond a kémiáját meg mindent. Ú meg úgymond a kémiáját meg mindent. Ú meg meg szerintem a halak is lecserélődtek, meg szerintem a halak is lecserélődtek, meg szerintem a halak is lecserélődtek, azok másként nevelkedtek már, hogy azok másként nevelkedtek már, hogy azok másként nevelkedtek már, hogy egyszerűen ezek a savas cuccok ott egyszerűen ezek a savas cuccok ott egyszerűen ezek a savas cuccok ott teljes kapufa. Tehát ott néhány órát, teljes kapufa. Tehát ott néhány órát, teljes kapufa. Tehát ott néhány órát, tehát ha két órára mégy, savazhatsz, tehát ha két órára mégy, savazhatsz, tehát ha két órára mégy, savazhatsz, nagyon jól fogsz fogni, de négy óra után nagyon jól fogsz fogni, de négy óra után nagyon jól fogsz fogni, de négy óra után lefő a kávé, és onnantól kezdve ott ott lefő a kávé, és onnantól kezdve ott ott lefő a kávé, és onnantól kezdve ott ott ülhetsz öt napig is, ott már nem lesz ülhetsz öt napig is, ott már nem lesz ülhetsz öt napig is, ott már nem lesz semmi belőle. És ezért el kellett

[1:21:25] semmi belőle. És ezért el kellett semmi belőle. És ezért el kellett kezdenünk olyan csalit, mert ugye az kezdenünk olyan csalit, mert ugye az kezdenünk olyan csalit, mert ugye az M1-es az inkább ilyen savas irány, hogy M1-es az inkább ilyen savas irány, hogy M1-es az inkább ilyen savas irány, hogy egy bázikus, tehát úgymond a lugos egy bázikus, tehát úgymond a lugos egy bázikus, tehát úgymond a lugos irányba. És akkor ezzel el tudtunk irányba. És akkor ezzel el tudtunk irányba. És akkor ezzel el tudtunk jutni, hogy olyan például a C2-es az egy jutni, hogy olyan például a C2-es az egy jutni, hogy olyan például a C2-es az egy ilyen a versenybolli, ami itt ilyen ilyen a versenybolli, ami itt ilyen ilyen a versenybolli, ami itt ilyen vérlisztes, halas, de olyan tehát magas, vérlisztes, halas, de olyan tehát magas, vérlisztes, halas, de olyan tehát magas, az egyik legmagasabb pH-val rendelkezik az egyik legmagasabb pH-val rendelkezik az egyik legmagasabb pH-val rendelkezik egyébként. Most nem tudom, hogy kell-e, egyébként. Most nem tudom, hogy kell-e, egyébként. Most nem tudom, hogy kell-e, de-e hoztam egy egy ilyen anyagot. Tehát de-e hoztam egy egy ilyen anyagot. Tehát de-e hoztam egy egy ilyen anyagot. Tehát például csak meg ha akarjátok, ezt is például csak meg ha akarjátok, ezt is például csak meg ha akarjátok, ezt is meg lehet mutatni. Nem, nem ez annyira

[1:21:55] meg lehet mutatni. Nem, nem ez annyira meg lehet mutatni. Nem, nem ez annyira nem, de ennek is van egy érdekesete, de nem, de ennek is van egy érdekesete, de nem, de ennek is van egy érdekesete, de nem annyira büdös, de hogy ez meg nem annyira büdös, de hogy ez meg nem annyira büdös, de hogy ez meg például ezt ha belerakjuk a PHT, ezt például ezt ha belerakjuk a PHT, ezt például ezt ha belerakjuk a PHT, ezt felrántja kilencre például. felrántja kilencre például. felrántja kilencre például. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Akkor mutassuk meg, hogy már itt PHzámos &gt;&gt; Akkor mutassuk meg, hogy már itt PHzámos &gt;&gt; Akkor mutassuk meg, hogy már itt PHzámos termék. termék. termék. Igen. Tehát ez egy nagyon jó kérdés. Igen. Tehát ez egy nagyon jó kérdés. Igen. Tehát ez egy nagyon jó kérdés. Tehát ez nem cikszámos termék, hanem ezt Tehát ez nem cikszámos termék, hanem ezt Tehát ez nem cikszámos termék, hanem ezt mi használjuk bele adalékanyagból, de mi használjuk bele adalékanyagból, de mi használjuk bele adalékanyagból, de magát a terméket azt nem adjuk el. magát a terméket azt nem adjuk el. magát a terméket azt nem adjuk el. &gt;&gt; De gondolkozok rajta egyébként, hogy az &gt;&gt; De gondolkozok rajta egyébként, hogy az &gt;&gt; De gondolkozok rajta egyébként, hogy az attraktam aminónak a tehát amik az attraktam aminónak a tehát amik az attraktam aminónak a tehát amik az aminók vannak, hogy azok között esetleg aminók vannak, hogy azok között esetleg aminók vannak, hogy azok között esetleg lehet, hogy kiadni, hogy használni. Csak

[1:22:25] lehet, hogy kiadni, hogy használni. Csak lehet, hogy kiadni, hogy használni. Csak pont mondom, [torokköszörülés] ezek pont mondom, [torokköszörülés] ezek pont mondom, [torokköszörülés] ezek mindig a nagy dilemmák, tehát nagyon sok mindig a nagy dilemmák, tehát nagyon sok mindig a nagy dilemmák, tehát nagyon sok olyan dolgot tudnék adni, de hogy most olyan dolgot tudnék adni, de hogy most olyan dolgot tudnék adni, de hogy most ha adom a konkurenciának a kezébe, és ha adom a konkurenciának a kezébe, és ha adom a konkurenciának a kezébe, és most kioktatom, hogy mit kell csinálni, most kioktatom, hogy mit kell csinálni, most kioktatom, hogy mit kell csinálni, mit kell berakni, és rájönnek, akkor mit kell berakni, és rájönnek, akkor mit kell berakni, és rájönnek, akkor azzal lehet, hogy lábon is lövöm azzal lehet, hogy lábon is lövöm azzal lehet, hogy lábon is lövöm magamat. És akkor most a zsebemet magamat. És akkor most a zsebemet magamat. És akkor most a zsebemet tömjön, vagy a lábamat lőjem, érted? tömjön, vagy a lábamat lőjem, érted? tömjön, vagy a lábamat lőjem, érted? [nevetés] Tehát vagy eredvényt érjek el, [nevetés] Tehát vagy eredvényt érjek el, [nevetés] Tehát vagy eredvényt érjek el, vagy tehát ez egy ez egy ez egy nagyon vagy tehát ez egy ez egy ez egy nagyon vagy tehát ez egy ez egy ez egy nagyon nehéz. Tehát hogy és megmondom őszintén, nehéz. Tehát hogy és megmondom őszintén, nehéz. Tehát hogy és megmondom őszintén, most ügyvédekkel is kommunikáltam, meg most ügyvédekkel is kommunikáltam, meg most ügyvédekkel is kommunikáltam, meg dolgozunk azon, hogy hogyan lehetne dolgozunk azon, hogy hogyan lehetne dolgozunk azon, hogy hogyan lehetne valahogy úgy levédetni, vagy egy olyan valahogy úgy levédetni, vagy egy olyan valahogy úgy levédetni, vagy egy olyan védelmet kapni erre, hogy akkor ezt ne

[1:22:55] védelmet kapni erre, hogy akkor ezt ne védelmet kapni erre, hogy akkor ezt ne lehessen csak úgy lemásolni. És ezen lehessen csak úgy lemásolni. És ezen lehessen csak úgy lemásolni. És ezen vagyunk most, mert most is vannak olyan vagyunk most, mert most is vannak olyan vagyunk most, mert most is vannak olyan szinkóiparnak ugyanaz a problémája. szinkóiparnak ugyanaz a problémája. szinkóiparnak ugyanaz a problémája. &gt;&gt; Hát igen, csak a gyógyszeripar az &gt;&gt; Hát igen, csak a gyógyszeripar az &gt;&gt; Hát igen, csak a gyógyszeripar az milliárdokkal vagy billiárdokkal milliárdokkal vagy billiárdokkal milliárdokkal vagy billiárdokkal dolgozik. Mi meg ahhoz képest pitánerek dolgozik. Mi meg ahhoz képest pitánerek dolgozik. Mi meg ahhoz képest pitánerek vagyunk, és az is benne van, hogy most vagyunk, és az is benne van, hogy most vagyunk, és az is benne van, hogy most lehet, hogy kidobunk 10 újdonságot, és lehet, hogy kidobunk 10 újdonságot, és lehet, hogy kidobunk 10 újdonságot, és akkor abból hét a kukába landol, mert akkor abból hét a kukába landol, mert akkor abból hét a kukába landol, mert mert mégsem robban úgy be, de a másik mert mégsem robban úgy be, de a másik mert mégsem robban úgy be, de a másik három meg igen, de ahhoz nekünk mind a három meg igen, de ahhoz nekünk mind a három meg igen, de ahhoz nekünk mind a 10-et le kell, mert nem tudom, hogy még 10-et le kell, mert nem tudom, hogy még 10-et le kell, mert nem tudom, hogy még fog berobbanni. Tehát ez olyan, mint a fog berobbanni. Tehát ez olyan, mint a fog berobbanni. Tehát ez olyan, mint a beges technika, érted? Tehát azt is beges technika, érted? Tehát azt is beges technika, érted? Tehát azt is megcsináltuk, behoztuk. Én megmondom megcsináltuk, behoztuk. Én megmondom megcsináltuk, behoztuk. Én megmondom őszintén, azt azért csináltam, hogy

[1:23:25] őszintén, azt azért csináltam, hogy őszintén, azt azért csináltam, hogy megmutassam, hogy be használni, de én megmutassam, hogy be használni, de én megmutassam, hogy be használni, de én meg voltam győződve, hogy ezt, hogy az meg voltam győződve, hogy ezt, hogy az meg voltam győződve, hogy ezt, hogy az emberek nem fogják ott nyalogatni, meg emberek nem fogják ott nyalogatni, meg emberek nem fogják ott nyalogatni, meg szórakozni vele, az mi? És csinálják, szórakozni vele, az mi? És csinálják, szórakozni vele, az mi? És csinálják, érted? És úgy berobbant. És akkor hát érted? És úgy berobbant. És akkor hát érted? És úgy berobbant. És akkor hát nem védettük le. És akkor most fűfa nem védettük le. És akkor most fűfa nem védettük le. És akkor most fűfa virágnak ugyanaz az olma, ugyanúgy van. virágnak ugyanaz az olma, ugyanúgy van. virágnak ugyanaz az olma, ugyanúgy van. És akkor van, aki még mondja is, hogy ő És akkor van, aki még mondja is, hogy ő És akkor van, aki még mondja is, hogy ő neki hamarabb volt. Dehogy volt neki hamarabb volt. Dehogy volt neki hamarabb volt. Dehogy volt hamarabb. Hát azt mi hoztuk be, mi hamarabb. Hát azt mi hoztuk be, mi hamarabb. Hát azt mi hoztuk be, mi mutattuk meg, mi terjesztettük el, de mutattuk meg, mi terjesztettük el, de mutattuk meg, mi terjesztettük el, de már mindenki. De ott is például most nem már mindenki. De ott is például most nem már mindenki. De ott is például most nem akarok belemenni, de hogy hogy érted, akarok belemenni, de hogy hogy érted, akarok belemenni, de hogy hogy érted, nem úgy megy bele a forgókapocs, nem úgy megy bele a forgókapocs, nem úgy megy bele a forgókapocs, beleszorul, nem úgy vágja szájba a

[1:23:55] beleszorul, nem úgy vágja szájba a beleszorul, nem úgy vágja szájba a halat, úgymond, nem jön ki belőle, halat, úgymond, nem jön ki belőle, halat, úgymond, nem jön ki belőle, eltörik a szívószás, satöbbi. Tehát ebbe eltörik a szívószás, satöbbi. Tehát ebbe eltörik a szívószás, satöbbi. Tehát ebbe is óriási különbségek vannak, csak is óriási különbségek vannak, csak is óriási különbségek vannak, csak sokszor a horgász nem tudja a sokszor a horgász nem tudja a sokszor a horgász nem tudja a különbséget. És akkor 100 Fttal olcsóbb. különbséget. És akkor 100 Fttal olcsóbb. különbséget. És akkor 100 Fttal olcsóbb. 100 Fttal. És ezért képes megvenni a 100 100 Fttal. És ezért képes megvenni a 100 100 Fttal. És ezért képes megvenni a 100 Fttal olcsóbbat. Hol? Ott ott abba az Fttal olcsóbbat. Hol? Ott ott abba az Fttal olcsóbbat. Hol? Ott ott abba az nem 100 Ft különbség van, hanem 500 Ft nem 100 Ft különbség van, hanem 500 Ft nem 100 Ft különbség van, hanem 500 Ft különbség, amit egyébként pluszba kap, különbség, amit egyébként pluszba kap, különbség, amit egyébként pluszba kap, mert tényleg itt minden úgy ki van mert tényleg itt minden úgy ki van mert tényleg itt minden úgy ki van kísérletezve, vagy akár mit tudom én a kísérletezve, vagy akár mit tudom én a kísérletezve, vagy akár mit tudom én a PV-asaknál, hogy ott például ki van PV-asaknál, hogy ott például ki van PV-asaknál, hogy ott például ki van lyukasztva, hogy amikor elzárod, lyukasztva, hogy amikor elzárod, lyukasztva, hogy amikor elzárod, belenyomod a liquidet, akkor kimegy a belenyomod a liquidet, akkor kimegy a belenyomod a liquidet, akkor kimegy a levegő belőle, mert egyébként ha nem levegő belőle, mert egyébként ha nem levegő belőle, mert egyébként ha nem megy ki, ami nincs kilyukasztva,

[1:24:25] megy ki, ami nincs kilyukasztva, megy ki, ami nincs kilyukasztva, belenyomod a liquidet, felpupulykásodik, belenyomod a liquidet, felpupulykásodik, belenyomod a liquidet, felpupulykásodik, kihúzod belőle a a mi ez itt? ezt a kihúzod belőle a a mi ez itt? ezt a kihúzod belőle a a mi ez itt? ezt a tasakot, és akkor a PVA-ból így ömlik tasakot, és akkor a PVA-ból így ömlik tasakot, és akkor a PVA-ból így ömlik kifele a folyadék, amit belenyomtál, kifele a folyadék, amit belenyomtál, kifele a folyadék, amit belenyomtál, tehát a feje fele a lábadon, vagy a tehát a feje fele a lábadon, vagy a tehát a feje fele a lábadon, vagy a nadrágodon, vagy a kezeden fog landolni, nadrágodon, vagy a kezeden fog landolni, nadrágodon, vagy a kezeden fog landolni, érted? Tehát ezek is csak apróságok. érted? Tehát ezek is csak apróságok. érted? Tehát ezek is csak apróságok. Akkor a másik az, hogy nem keserű a Akkor a másik az, hogy nem keserű a Akkor a másik az, hogy nem keserű a PVN-nk, érted? Hát mondjál te egy olyat, PVN-nk, érted? Hát mondjál te egy olyat, PVN-nk, érted? Hát mondjál te egy olyat, ahol valaki keserű csalival tudott fogni ahol valaki keserű csalival tudott fogni ahol valaki keserű csalival tudott fogni halat, savanyuval, édessel, bármilyen, halat, savanyuval, édessel, bármilyen, halat, savanyuval, édessel, bármilyen, bármelyik működik, de keserű az nem bármelyik működik, de keserű az nem bármelyik működik, de keserű az nem működik. És amikor keserű a PA, tehát

[1:24:56] működik. És amikor keserű a PA, tehát működik. És amikor keserű a PA, tehát bármilyen PVA-val lehet halat fogni. bármilyen PVA-val lehet halat fogni. bármilyen PVA-val lehet halat fogni. &gt;&gt; Én azt gondoltam, hogy a PVA az PVA. Hát &gt;&gt; Én azt gondoltam, hogy a PVA az PVA. Hát &gt;&gt; Én azt gondoltam, hogy a PVA az PVA. Hát nem, hát de ez azért, mert egyébként ez nem, hát de ez azért, mert egyébként ez nem, hát de ez azért, mert egyébként ez a PVA, ez nem a horgászatra ké, mármint a PVA, ez nem a horgászatra ké, mármint a PVA, ez nem a horgászatra ké, mármint nem a miénk, hanem eredetileg a PVI nem a miénk, hanem eredetileg a PVI nem a miénk, hanem eredetileg a PVI nyilván nem. Igen. És akkor ott nyilván nem. Igen. És akkor ott nyilván nem. Igen. És akkor ott &gt;&gt; mire készült? &gt;&gt; mire készült? &gt;&gt; mire készült? &gt;&gt; Hát a mosogatógép tablett &gt;&gt; Hát a mosogatógép tablett &gt;&gt; Hát a mosogatógép tablett &gt;&gt; egyébként. Nem, nem az a horgászoktól &gt;&gt; egyébként. Nem, nem az a horgászoktól &gt;&gt; egyébként. Nem, nem az a horgászoktól szedték. Azt én tőlem kérdezték meg a szedték. Azt én tőlem kérdezték meg a szedték. Azt én tőlem kérdezték meg a mosogató, mert az itt van a nyírbátorba, mosogató, mert az itt van a nyírbátorba, mosogató, mert az itt van a nyírbátorba, azt hiszem a és akkor én kerestek meg, azt hiszem a és akkor én kerestek meg, azt hiszem a és akkor én kerestek meg, hogy akkor ez hogy van, honnan, hogy hogy akkor ez hogy van, honnan, hogy hogy akkor ez hogy van, honnan, hogy lehet beszerezni és úgy úgy csinálták.

[1:25:27] lehet beszerezni és úgy úgy csinálták. lehet beszerezni és úgy úgy csinálták. &gt;&gt; Ez egyébként ez arra van, hogy a &gt;&gt; Ez egyébként ez arra van, hogy a &gt;&gt; Ez egyébként ez arra van, hogy a kutyukokát felszedik. vele, és akkor kutyukokát felszedik. vele, és akkor kutyukokát felszedik. vele, és akkor bedoblják a kukába, és akkor az bedoblják a kukába, és akkor az bedoblják a kukába, és akkor az leolvódik. Igen. leolvódik. Igen. leolvódik. Igen. &gt;&gt; Igen. És akkor annak az anyag, és az &gt;&gt; Igen. És akkor annak az anyag, és az &gt;&gt; Igen. És akkor annak az anyag, és az lebomló. Így van. lebomló. Így van. lebomló. Így van. &gt;&gt; Aha. De erre találták föl, hogy a &gt;&gt; Aha. De erre találták föl, hogy a &gt;&gt; Aha. De erre találták föl, hogy a kutyaszar, kutyaszar, kutyaszar, &gt;&gt; erre használták. Igen. És akkor ebből De &gt;&gt; erre használták. Igen. És akkor ebből De &gt;&gt; erre használták. Igen. És akkor ebből De mi ezt megcsináltattuk úgy, hogy olyan mi ezt megcsináltattuk úgy, hogy olyan mi ezt megcsináltattuk úgy, hogy olyan keveréket csináltattunk, amiben ki van keveréket csináltattunk, amiben ki van keveréket csináltattunk, amiben ki van hagyva azok a keserű dolgok, meg azok, hagyva azok a keserű dolgok, meg azok, hagyva azok a keserű dolgok, meg azok, ami ami negatív lenne, érted? És akkor ami ami negatív lenne, érted? És akkor ami ami negatív lenne, érted? És akkor most ne érs félre. Felmegy valaki a nem most ne érs félre. Felmegy valaki a nem most ne érs félre. Felmegy valaki a nem tudom mi, temu vagy nem tudom milyen tudom mi, temu vagy nem tudom milyen tudom mi, temu vagy nem tudom milyen izé, és akkor na ott van, mit tudom én, izé, és akkor na ott van, mit tudom én, izé, és akkor na ott van, mit tudom én, veszek egyet, mint 600 Ft-ért, veszek 50

[1:25:58] veszek egyet, mint 600 Ft-ért, veszek 50 veszek egyet, mint 600 Ft-ért, veszek 50 darabot. Az SBS-nek meg 1990, nem tudom darabot. Az SBS-nek meg 1990, nem tudom darabot. Az SBS-nek meg 1990, nem tudom 20 darab. Na majd ennél jól megmutatom. 20 darab. Na majd ennél jól megmutatom. 20 darab. Na majd ennél jól megmutatom. Igen, csak az keserű lesz, nincs Igen, csak az keserű lesz, nincs Igen, csak az keserű lesz, nincs kilyukasztva satöbbi. Tehát óriási kilyukasztva satöbbi. Tehát óriási kilyukasztva satöbbi. Tehát óriási különbség van. És akkor a fele a különbség van. És akkor a fele a különbség van. És akkor a fele a folyadéka a lábán lesz. Meg és ne érts folyadéka a lábán lesz. Meg és ne érts folyadéka a lábán lesz. Meg és ne érts félre. Lehet azzal is halat fogni. Csak félre. Lehet azzal is halat fogni. Csak félre. Lehet azzal is halat fogni. Csak mikor kimegy az ember, fog három darab mikor kimegy az ember, fog három darab mikor kimegy az ember, fog három darab pontyot, és akkor hazamegy, hogy pontyot, és akkor hazamegy, hogy pontyot, és akkor hazamegy, hogy boldogan, hogy fogtam hármat. Csak azt boldogan, hogy fogtam hármat. Csak azt boldogan, hogy fogtam hármat. Csak azt nem veszi észre, hogy ha ha odatette nem veszi észre, hogy ha ha odatette nem veszi észre, hogy ha ha odatette volna azokat a dolgokat, am akkor lehet, volna azokat a dolgokat, am akkor lehet, volna azokat a dolgokat, am akkor lehet, hogy 20-at fogott volna. De ha neki hogy 20-at fogott volna. De ha neki hogy 20-at fogott volna. De ha neki elég, én nem bánom, tehát én tiszteletbe elég, én nem bánom, tehát én tiszteletbe elég, én nem bánom, tehát én tiszteletbe tartom ezt, csak inkább azt sajnálom,

[1:26:30] tartom ezt, csak inkább azt sajnálom, tartom ezt, csak inkább azt sajnálom, hogy hát én szerintem minden ember arra hogy hát én szerintem minden ember arra hogy hát én szerintem minden ember arra törekszik, hogy akkor ha már megyek a törekszik, hogy akkor ha már megyek a törekszik, hogy akkor ha már megyek a rengeteg pénzt költök arra, hogy most rengeteg pénzt költök arra, hogy most rengeteg pénzt költök arra, hogy most elmegyek, napi veszek, az időmet elmegyek, napi veszek, az időmet elmegyek, napi veszek, az időmet satöbbi, minden összeadjuk, és akkor satöbbi, minden összeadjuk, és akkor satöbbi, minden összeadjuk, és akkor pont a végén a csalin takarékoskodik. pont a végén a csalin takarékoskodik. pont a végén a csalin takarékoskodik. Hát az a lényege, érted? Meg a Hát az a lényege, érted? Meg a Hát az a lényege, érted? Meg a végszerelék. Ez a kettő. És akkor ezen végszerelék. Ez a kettő. És akkor ezen végszerelék. Ez a kettő. És akkor ezen már szerintem nem lenne szabad már szerintem nem lenne szabad már szerintem nem lenne szabad takarékoskodni. És nem mindegy, hogy az takarékoskodni. És nem mindegy, hogy az takarékoskodni. És nem mindegy, hogy az ember azt a kevés idejét, ha úgy ember azt a kevés idejét, ha úgy ember azt a kevés idejét, ha úgy használja föl, hogy most érted, akkor használja föl, hogy most érted, akkor használja föl, hogy most érted, akkor nem három pontyot fogok, hanem 10-et nem három pontyot fogok, hanem 10-et nem három pontyot fogok, hanem 10-et vagy 15-öt, és akkor én fogtam a vagy 15-öt, és akkor én fogtam a vagy 15-öt, és akkor én fogtam a legtöbbet a tavon, és akkor büszkén

[1:27:00] legtöbbet a tavon, és akkor büszkén legtöbbet a tavon, és akkor büszkén hazamondják, hogy elégedett vagyok. És hazamondják, hogy elégedett vagyok. És hazamondják, hogy elégedett vagyok. És ez figyelj, otthol az asszony is ez figyelj, otthol az asszony is ez figyelj, otthol az asszony is kenyérre fogja tudni kenni. Jó eredményt kenyérre fogja tudni kenni. Jó eredményt kenyérre fogja tudni kenni. Jó eredményt értel. Tehát itt asszonyoknak mondom, értel. Tehát itt asszonyoknak mondom, értel. Tehát itt asszonyoknak mondom, mondom mondom [nevetés] engedjétek az mondom mondom [nevetés] engedjétek az mondom mondom [nevetés] engedjétek az uratokat és vegyen mert akkor boldogan uratokat és vegyen mert akkor boldogan uratokat és vegyen mert akkor boldogan fog hazamenni. fog hazamenni. fog hazamenni. &gt;&gt; Igen. Hát [nevetés] ilyen reklámot se &gt;&gt; Igen. Hát [nevetés] ilyen reklámot se &gt;&gt; Igen. Hát [nevetés] ilyen reklámot se hallottam meg. hallottam meg. hallottam meg. Na de Maconkán, mi volt a Csel a végén? Na de Maconkán, mi volt a Csel a végén? Na de Maconkán, mi volt a Csel a végén? &gt;&gt; Maconkán hát nem az, hogy a Csel volt, &gt;&gt; Maconkán hát nem az, hogy a Csel volt, &gt;&gt; Maconkán hát nem az, hogy a Csel volt, ott az volt a probléma, úgy képzeljétek ott az volt a probléma, úgy képzeljétek ott az volt a probléma, úgy képzeljétek el, tehát hogy ilyennel még nem el, tehát hogy ilyennel még nem el, tehát hogy ilyennel még nem szembesültünk. És itt jön be a cserének szembesültünk. És itt jön be a cserének szembesültünk. És itt jön be a cserének a fontossága, hogy Gergő, már egyszer

[1:27:31] a fontossága, hogy Gergő, már egyszer a fontossága, hogy Gergő, már egyszer voltunk ugye úgy Maconkán, hogy voltunk ugye úgy Maconkán, hogy voltunk ugye úgy Maconkán, hogy végigmentünk a tavon, és akkor utána végigmentünk a tavon, és akkor utána végigmentünk a tavon, és akkor utána neki ilyen hólyagok jöttek, ilyen ilyen neki ilyen hólyagok jöttek, ilyen ilyen neki ilyen hólyagok jöttek, ilyen ilyen valamilyen ilyen vízhólyagok jöttek ki a valamilyen ilyen vízhólyagok jöttek ki a valamilyen ilyen vízhólyagok jöttek ki a lábán meg az arcán, de nem nagyok, lábán meg az arcán, de nem nagyok, lábán meg az arcán, de nem nagyok, kicsik. És akkor azt ott valami krémmel kicsik. És akkor azt ott valami krémmel kicsik. És akkor azt ott valami krémmel kente, meg utána elment orvoshoz meg nem kente, meg utána elment orvoshoz meg nem kente, meg utána elment orvoshoz meg nem tudom, és akkor az úgy rendbe került. És tudom, és akkor az úgy rendbe került. És tudom, és akkor az úgy rendbe került. És most elmentünk megint, megint most elmentünk megint, megint most elmentünk megint, megint körbejártuk a tavat. Nem tudjuk, én azt körbejártuk a tavat. Nem tudjuk, én azt körbejártuk a tavat. Nem tudjuk, én azt gondoltam, hogy bogár először, de ezt én gondoltam, hogy bogár először, de ezt én gondoltam, hogy bogár először, de ezt én már inkább arra hajazok, hogy valamilyen már inkább arra hajazok, hogy valamilyen már inkább arra hajazok, hogy valamilyen növény, ami valami olyan durva allergiás növény, ami valami olyan durva allergiás növény, ami valami olyan durva allergiás reakciót váltott ki, hogy mind a két reakciót váltott ki, hogy mind a két reakciót váltott ki, hogy mind a két lába majd lesz egy videónk, amin majd ki

[1:28:02] lába majd lesz egy videónk, amin majd ki lába majd lesz egy videónk, amin majd ki fogjuk adni, és akkor ott meg lehet fogjuk adni, és akkor ott meg lehet fogjuk adni, és akkor ott meg lehet nézni. Most nem azt mondom, hogy nézni. Most nem azt mondom, hogy nézni. Most nem azt mondom, hogy gyönyörű látvány, de a lábán nem gyönyörű látvány, de a lábán nem gyönyörű látvány, de a lábán nem viccelek. körülbelül ekkora vízhólyag viccelek. körülbelül ekkora vízhólyag viccelek. körülbelül ekkora vízhólyag rajta, ami az a helyzet, hogy annyira rajta, ami az a helyzet, hogy annyira rajta, ami az a helyzet, hogy annyira sokoló volt, hogy mivel előtte már ez sokoló volt, hogy mivel előtte már ez sokoló volt, hogy mivel előtte már ez történt, én fel se tudtam fogni, hogy történt, én fel se tudtam fogni, hogy történt, én fel se tudtam fogni, hogy itt mi zajlódik. Tehát fel se tudtam azt itt mi zajlódik. Tehát fel se tudtam azt itt mi zajlódik. Tehát fel se tudtam azt fogni, hogy hát ember, ezzel valahova fogni, hogy hát ember, ezzel valahova fogni, hogy hát ember, ezzel valahova menni kell. És akkor na aztán utána menni kell. És akkor na aztán utána menni kell. És akkor na aztán utána láttuk, hogy itt nem kicsi a baj, és láttuk, hogy itt nem kicsi a baj, és láttuk, hogy itt nem kicsi a baj, és akkor elment az ügyeletre, ott kapott akkor elment az ügyeletre, ott kapott akkor elment az ügyeletre, ott kapott szteroidinakciót, meg ilyeneket, meg ott szteroidinakciót, meg ilyeneket, meg ott szteroidinakciót, meg ilyeneket, meg ott kezelték. Hát nem tudom, két vagy három kezelték. Hát nem tudom, két vagy három kezelték. Hát nem tudom, két vagy három hétig bent volt a kórházba utána, tehát hétig bent volt a kórházba utána, tehát hétig bent volt a kórházba utána, tehát és be is kellett állítani cserét. Tehát

[1:28:32] és be is kellett állítani cserét. Tehát és be is kellett állítani cserét. Tehát ilyen még életünkben nem volt, hogy ilyen még életünkben nem volt, hogy ilyen még életünkben nem volt, hogy cserélni kellett még. Jó, hogy ott volt cserélni kellett még. Jó, hogy ott volt cserélni kellett még. Jó, hogy ott volt a csere. És akkor ő segített. És akkor a csere. És akkor ő segített. És akkor a csere. És akkor ő segített. És akkor visszatérve meg mondjuk, ha mi rólunk visszatérve meg mondjuk, ha mi rólunk visszatérve meg mondjuk, ha mi rólunk beszélünk, akkor ott az történt, hogy beszélünk, akkor ott az történt, hogy beszélünk, akkor ott az történt, hogy elindultunk, ahogy borús volt az idő, elindultunk, ahogy borús volt az idő, elindultunk, ahogy borús volt az idő, elindultunk, nagyon jól ment a hal, de elindultunk, nagyon jól ment a hal, de elindultunk, nagyon jól ment a hal, de olyan sekély volt a víz, úgy képzeld el, olyan sekély volt a víz, úgy képzeld el, olyan sekély volt a víz, úgy képzeld el, hogy 80 mre be tudtunk gyalogolni, és hogy 80 mre be tudtunk gyalogolni, és hogy 80 mre be tudtunk gyalogolni, és ott kellett megmeríteni a halat. Ilyen ott kellett megmeríteni a halat. Ilyen ott kellett megmeríteni a halat. Ilyen is volt, és onnan kellett kihozni, mert is volt, és onnan kellett kihozni, mert is volt, és onnan kellett kihozni, mert ilyen 30 cm víz, tehát a a legszélső ilyen 30 cm víz, tehát a a legszélső ilyen 30 cm víz, tehát a a legszélső pályán a legsekélyebben volt. pályán a legsekélyebben volt. pályán a legsekélyebben volt. &gt;&gt; Az melyik időszak volt? &gt;&gt; Az melyik időszak volt? &gt;&gt; Az melyik időszak volt? &gt;&gt; Ez már nyár vége, azt hiszem.

[1:29:03] &gt;&gt; Ez már nyár vége, azt hiszem. &gt;&gt; Ez már nyár vége, azt hiszem. Igen. És akkor a július vége, vagy a Igen. És akkor a július vége, vagy a Igen. És akkor a július vége, vagy a valahogy így már most nem pontosan. És valahogy így már most nem pontosan. És valahogy így már most nem pontosan. És akkor az a lényeg, hogy mellettünk ült akkor az a lényeg, hogy mellettünk ült akkor az a lényeg, hogy mellettünk ült még a a kettes szigeten egy csapat, és még a a kettes szigeten egy csapat, és még a a kettes szigeten egy csapat, és akkor őnekik egy picit mélyebb volt a akkor őnekik egy picit mélyebb volt a akkor őnekik egy picit mélyebb volt a rész, és akkor ha kisütött a nap, akkor rész, és akkor ha kisütött a nap, akkor rész, és akkor ha kisütött a nap, akkor nem tudom, szerintem zavarta a halat, nem tudom, szerintem zavarta a halat, nem tudom, szerintem zavarta a halat, vagy az ő technikájuk olyan volt, ami vagy az ő technikájuk olyan volt, ami vagy az ő technikájuk olyan volt, ami napfénybe kicsit jobban működ, hogy napfénybe kicsit jobban működ, hogy napfénybe kicsit jobban működ, hogy akkor ők erősödtek, mi előlünk kiment a akkor ők erősödtek, mi előlünk kiment a akkor ők erősödtek, mi előlünk kiment a hal, amikor meg beborult, akkor hal, amikor meg beborult, akkor hal, amikor meg beborult, akkor visszajött, és akkor tudtuk húzni, és visszajött, és akkor tudtuk húzni, és visszajött, és akkor tudtuk húzni, és akkor először kilőttünk, aztán akkor először kilőttünk, aztán akkor először kilőttünk, aztán visszaestünk, aztán megint beborult, visszaestünk, aztán megint beborult, visszaestünk, aztán megint beborult, megint elkezdtünk kilőni, de már nem

[1:29:33] megint elkezdtünk kilőni, de már nem megint elkezdtünk kilőni, de már nem volt annyi időnk, hogy visszahozzuk. volt annyi időnk, hogy visszahozzuk. volt annyi időnk, hogy visszahozzuk. nagyon sokat lefaragtunk az előnyükből, nagyon sokat lefaragtunk az előnyükből, nagyon sokat lefaragtunk az előnyükből, de már nem tudtuk csak a második helyet de már nem tudtuk csak a második helyet de már nem tudtuk csak a második helyet megtartani a szektorban. De hát mondom, megtartani a szektorban. De hát mondom, megtartani a szektorban. De hát mondom, tehát ott ha látjátok majd a videóba, tehát ott ha látjátok majd a videóba, tehát ott ha látjátok majd a videóba, tehát mondom, begázolok 80 m, onnan tehát mondom, begázolok 80 m, onnan tehát mondom, begázolok 80 m, onnan hozom ki a halat, akkor volt olyan, hogy hozom ki a halat, akkor volt olyan, hogy hozom ki a halat, akkor volt olyan, hogy elk hozták a halat, amikor mélegelték a elk hozták a halat, amikor mélegelték a elk hozták a halat, amikor mélegelték a szomszédba, hogy ott tudott visszamenni, szomszédba, hogy ott tudott visszamenni, szomszédba, hogy ott tudott visszamenni, ott volt annyi, hogy egyáltalán ne így ott volt annyi, hogy egyáltalán ne így ott volt annyi, hogy egyáltalán ne így oldalazva bele a sárba, hanem hogy oldalazva bele a sárba, hanem hogy oldalazva bele a sárba, hanem hogy vissza tudjuk rakni. vissza tudjuk rakni. vissza tudjuk rakni. &gt;&gt; Ilyen ilyenkor, ha besétálsz 80 mt &gt;&gt; Ilyen ilyenkor, ha besétálsz 80 mt &gt;&gt; Ilyen ilyenkor, ha besétálsz 80 mt onnan, dobhattál volna. onnan, dobhattál volna. onnan, dobhattál volna. &gt;&gt; Nem, nem, nem, azt nem engedik. Nem, nem

[1:30:03] &gt;&gt; Nem, nem, nem, azt nem engedik. Nem, nem &gt;&gt; Nem, nem, nem, azt nem engedik. Nem, nem lehet. Ez csak a a merítés, tehát a lehet. Ez csak a a merítés, tehát a lehet. Ez csak a a merítés, tehát a halvédelem szempontjából. Meg a halat halvédelem szempontjából. Meg a halat halvédelem szempontjából. Meg a halat egyébként mi? Most tudom, hogy ez fura, egyébként mi? Most tudom, hogy ez fura, egyébként mi? Most tudom, hogy ez fura, de mert lehet látni majd a videóból és de mert lehet látni majd a videóból és de mert lehet látni majd a videóból és viszem a kezembe a halat, ami nem tudunk viszem a kezembe a halat, ami nem tudunk viszem a kezembe a halat, ami nem tudunk mit csinálni a a zsákba. A mögöttem levő mit csinálni a a zsákba. A mögöttem levő mit csinálni a a zsákba. A mögöttem levő kis tóba oda kötöttük le, mert amúgy ott kis tóba oda kötöttük le, mert amúgy ott kis tóba oda kötöttük le, mert amúgy ott lefulladt volna az iszabba a hal, tehát lefulladt volna az iszabba a hal, tehát lefulladt volna az iszabba a hal, tehát tönkre elpusztult volna. És akkor a tönkre elpusztult volna. És akkor a tönkre elpusztult volna. És akkor a halvédelem szempontjából ezt tudtuk halvédelem szempontjából ezt tudtuk halvédelem szempontjából ezt tudtuk kitalálni, így tudtuk megoldani. Hát kitalálni, így tudtuk megoldani. Hát kitalálni, így tudtuk megoldani. Hát nyilván amíg ott a föld fölött elvittük, nyilván amíg ott a föld fölött elvittük, nyilván amíg ott a föld fölött elvittük, az nem volt egy veszélytelen, de azért az nem volt egy veszélytelen, de azért az nem volt egy veszélytelen, de azért igyekeztünk vigyázzni. Figyelj, ilyenkor igyekeztünk vigyázzni. Figyelj, ilyenkor igyekeztünk vigyázzni. Figyelj, ilyenkor mindig minden halat külön mérnek, vagy

[1:30:34] mindig minden halat külön mérnek, vagy mindig minden halat külön mérnek, vagy hogy van? Vagy van mer mi minden számít, hogy van? Vagy van mer mi minden számít, hogy van? Vagy van mer mi minden számít, ugye, amikor ugye, amikor ugye, amikor &gt;&gt; tehát hivatalosan igen, &gt;&gt; tehát hivatalosan igen, &gt;&gt; tehát hivatalosan igen, &gt;&gt; tehát 0,2 &gt;&gt; tehát 0,2 &gt;&gt; tehát 0,2 de izé kilótól számít a ponty. Most csak de izé kilótól számít a ponty. Most csak de izé kilótól számít a ponty. Most csak mond mond mond &gt;&gt; nem 0,2 más5 kgtótól számítél kilótól és &gt;&gt; nem 0,2 más5 kgtótól számítél kilótól és &gt;&gt; nem 0,2 más5 kgtótól számítél kilótól és akkor másfél kiló fölött. Igen. Az akkor másfél kiló fölött. Igen. Az akkor másfél kiló fölött. Igen. Az összeszámít és akkor darabra, mert összeszámít és akkor darabra, mert összeszámít és akkor darabra, mert egyébként de akkor csak van egy szák egyébként de akkor csak van egy szák egyébként de akkor csak van egy szák vagy valami, amibe két kilós halakat nem vagy valami, amibe két kilós halakat nem vagy valami, amibe két kilós halakat nem mennek egyesével mérlegelni. Ö de mennek egyesével mérlegelni. Ö de mennek egyesével mérlegelni. Ö de egyébként hivatalosan így kell, csak egyébként hivatalosan így kell, csak egyébként hivatalosan így kell, csak ugye mi nekünk meg van adva, hogy mit ugye mi nekünk meg van adva, hogy mit ugye mi nekünk meg van adva, hogy mit tudom én, például két kilósból kettőt tudom én, például két kilósból kettőt tudom én, például két kilósból kettőt vagy hármat belerakhatsz egy

[1:31:04] vagy hármat belerakhatsz egy vagy hármat belerakhatsz egy &gt;&gt; egy egy pontzákba, de mondjuk mit tud &gt;&gt; egy egy pontzákba, de mondjuk mit tud &gt;&gt; egy egy pontzákba, de mondjuk mit tud nyolc pluszosból már nem rakó mérlegelő nyolc pluszosból már nem rakó mérlegelő nyolc pluszosból már nem rakó mérlegelő gondolom jellemző. Hát nem feltétlenül gondolom jellemző. Hát nem feltétlenül gondolom jellemző. Hát nem feltétlenül egyébként, mert az úszómérlegelőből most egyébként, mert az úszómérlegelőből most egyébként, mert az úszómérlegelőből most érted van, hogy tehát nem viccelek, van érted van, hogy tehát nem viccelek, van érted van, hogy tehát nem viccelek, van három ilyen vöd vödrünk és az tele van három ilyen vöd vödrünk és az tele van három ilyen vöd vödrünk és az tele van pzzsák és van olyan amikor 30 meg 40 pzzsák és van olyan amikor 30 meg 40 pzzsák és van olyan amikor 30 meg 40 darab ponyzsák van, abba van lekötve darab ponyzsák van, abba van lekötve darab ponyzsák van, abba van lekötve tehát azt most 30-40 úszó mérlegelő az 3 tehát azt most 30-40 úszó mérlegelő az 3 tehát azt most 30-40 úszó mérlegelő az 3 millió lenne lehet az úszómérlegelőbe millió lenne lehet az úszómérlegelőbe millió lenne lehet az úszómérlegelőbe belerakni. belerakni. belerakni. &gt;&gt; Igen, meg külön teherautó hozná &gt;&gt; Igen, meg külön teherautó hozná &gt;&gt; Igen, meg külön teherautó hozná utánatok. utánatok. utánatok. &gt;&gt; Jó, és akkor még az jutott eszembe a &gt;&gt; Jó, és akkor még az jutott eszembe a &gt;&gt; Jó, és akkor még az jutott eszembe a versennyel kapcsolatban basic, hogy a 72

[1:31:35] versennyel kapcsolatban basic, hogy a 72 versennyel kapcsolatban basic, hogy a 72 óra, ugye? Igen. 72 óra óra, ugye? Igen. 72 óra óra, ugye? Igen. 72 óra &gt;&gt; nonstop. &gt;&gt; nonstop. &gt;&gt; nonstop. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; És akkor hogy alszhatok? &gt;&gt; És akkor hogy alszhatok? &gt;&gt; És akkor hogy alszhatok? &gt;&gt; Hát nem nagyon alszunk, muszáj &gt;&gt; Hát nem nagyon alszunk, muszáj &gt;&gt; Hát nem nagyon alszunk, muszáj valamennyit, de azt úgy csináljuk meg, valamennyit, de azt úgy csináljuk meg, valamennyit, de azt úgy csináljuk meg, hogy amikor tudjuk, hogy olyan időszak hogy amikor tudjuk, hogy olyan időszak hogy amikor tudjuk, hogy olyan időszak van, hogy mit tudom éjszaka, amikor van van, hogy mit tudom éjszaka, amikor van van, hogy mit tudom éjszaka, amikor van például itén ez a besötétedik, és akkor például itén ez a besötétedik, és akkor például itén ez a besötétedik, és akkor sötétöedés után még ilyen 10 óra körül sötétöedés után még ilyen 10 óra körül sötétöedés után még ilyen 10 óra körül még várható, hogy elhúzza, de utána még várható, hogy elhúzza, de utána még várható, hogy elhúzza, de utána ilyen 11:30 111-től ilyen 11:30-ig ott ilyen 11:30 111-től ilyen 11:30-ig ott ilyen 11:30 111-től ilyen 11:30-ig ott nem annyira szokott működni. És akkor nem annyira szokott működni. És akkor nem annyira szokott működni. És akkor ott van egy kis idő, hogy akkor az ott van egy kis idő, hogy akkor az ott van egy kis idő, hogy akkor az egyikünk pihen, de ott is úgy tudunk,

[1:32:05] egyikünk pihen, de ott is úgy tudunk, egyikünk pihen, de ott is úgy tudunk, hogy most, hogyha van, lepihenünk, hogy most, hogyha van, lepihenünk, hogy most, hogyha van, lepihenünk, befrissítjük és akkor kelünk a kapásra, befrissítjük és akkor kelünk a kapásra, befrissítjük és akkor kelünk a kapásra, és akkor nincs alternatív. és akkor nincs alternatív. és akkor nincs alternatív. &gt;&gt; Ott egy ilyennek a végén tudott &gt;&gt; Ott egy ilyennek a végén tudott &gt;&gt; Ott egy ilyennek a végén tudott drogesztel végigmenni, aztán végigvni a drogesztel végigmenni, aztán végigvni a drogesztel végigmenni, aztán végigvni a fező a [nevetés] az amfetaminról. fező a [nevetés] az amfetaminról. fező a [nevetés] az amfetaminról. &gt;&gt; Nem, egyébként tehát mi nem &gt;&gt; Nem, egyébként tehát mi nem &gt;&gt; Nem, egyébként tehát mi nem &gt;&gt; nekem nem való ez. Ez biztos &gt;&gt; nekem nem való ez. Ez biztos &gt;&gt; nekem nem való ez. Ez biztos &gt;&gt; igen. Én nem vélek, de de mondjuk pont &gt;&gt; igen. Én nem vélek, de de mondjuk pont &gt;&gt; igen. Én nem vélek, de de mondjuk pont itt van ez az adrenalin, érted, amikor itt van ez az adrenalin, érted, amikor itt van ez az adrenalin, érted, amikor meg kapás satöbbi, és akkor megy a harc, meg kapás satöbbi, és akkor megy a harc, meg kapás satöbbi, és akkor megy a harc, érted, hogy itt van most ki hogy Tehát érted, hogy itt van most ki hogy Tehát érted, hogy itt van most ki hogy Tehát például itt is a a hunorék ők meg a például itt is a a hunorék ők meg a például itt is a a hunorék ők meg a legmélyebb részre ültek, mert az volt az legmélyebb részre ültek, mert az volt az legmélyebb részre ültek, mert az volt az érdekes, mi a legsekélyebbe húztunk, ők érdekes, mi a legsekélyebbe húztunk, ők érdekes, mi a legsekélyebbe húztunk, ők a legmélyebb részre, szemben, oldalon

[1:32:35] a legmélyebb részre, szemben, oldalon a legmélyebb részre, szemben, oldalon meg középen, bent a szendvicsvicsben meg középen, bent a szendvicsvicsben meg középen, bent a szendvicsvicsben 10óék. És akkor 10óék onnanon az utolsó 10óék. És akkor 10óék onnanon az utolsó 10óék. És akkor 10óék onnanon az utolsó a végére fel tudtak jönni az egyesre. A a végére fel tudtak jönni az egyesre. A a végére fel tudtak jönni az egyesre. A hunorék úgy kilőttek, úgy képzeljétek hunorék úgy kilőttek, úgy képzeljétek hunorék úgy kilőttek, úgy képzeljétek el, hogy ahány botot bedobott, annyit el, hogy ahány botot bedobott, annyit el, hogy ahány botot bedobott, annyit húzott, úgy, hogy körötte senki. És mind húzott, úgy, hogy körötte senki. És mind húzott, úgy, hogy körötte senki. És mind és azt képzeljétek el, hogy mi meg ugye és azt képzeljétek el, hogy mi meg ugye és azt képzeljétek el, hogy mi meg ugye a kettest csináltuk, de vezettünk az egy a kettest csináltuk, de vezettünk az egy a kettest csináltuk, de vezettünk az egy nagyon toronymagasan. És akkor mind a nagyon toronymagasan. És akkor mind a nagyon toronymagasan. És akkor mind a három csapatunk három különböző három csapatunk három különböző három csapatunk három különböző technikával fogta. A Hunorék a C2-es technikával fogta. A Hunorék a C2-es technikával fogta. A Hunorék a C2-es 24-essel, 24-essel, 24-essel, &gt;&gt; Tizoék C1-es 16-os, mi pedig a BGES

[1:33:05] &gt;&gt; Tizoék C1-es 16-os, mi pedig a BGES &gt;&gt; Tizoék C1-es 16-os, mi pedig a BGES technikával. technikával. technikával. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; És és érted, ilyen különbség van a tók &gt;&gt; És és érted, ilyen különbség van a tók &gt;&gt; És és érted, ilyen különbség van a tók között, de igazából az a lényeg, hogy között, de igazából az a lényeg, hogy között, de igazából az a lényeg, hogy mindegyik technikánk megvan, és mindegyik technikánk megvan, és mindegyik technikánk megvan, és mindegyiket tudjuk, hogy mit, hogy kell, mindegyiket tudjuk, hogy mit, hogy kell, mindegyiket tudjuk, hogy mit, hogy kell, hogy működjön. Tehát ami a nagy hogy működjön. Tehát ami a nagy hogy működjön. Tehát ami a nagy előnyünk, hogy le tudjuk reagálni azokat előnyünk, hogy le tudjuk reagálni azokat előnyünk, hogy le tudjuk reagálni azokat az anomál anomáliákat, változásokat, az anomál anomáliákat, változásokat, az anomál anomáliákat, változásokat, hogyha ez nem megy, akkor nem ragadunk hogyha ez nem megy, akkor nem ragadunk hogyha ez nem megy, akkor nem ragadunk bele, hanem akkor keressük, tudjuk, hogy bele, hanem akkor keressük, tudjuk, hogy bele, hanem akkor keressük, tudjuk, hogy milyen irányba, hova kell, és valahol milyen irányba, hova kell, és valahol milyen irányba, hova kell, és valahol előbb-utóbb el fogjuk kapni. előbb-utóbb el fogjuk kapni. előbb-utóbb el fogjuk kapni. &gt;&gt; És mindez a sok küzdelem azért ment, &gt;&gt; És mindez a sok küzdelem azért ment, &gt;&gt; És mindez a sok küzdelem azért ment, hogy ott legyetek idén. hogy ott legyetek idén. hogy ott legyetek idén. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; A VB-n. &gt;&gt; A VB-n. &gt;&gt; A VB-n. &gt;&gt; Így van. Így van. Így van. Igen. Ezért

[1:33:35] &gt;&gt; Így van. Így van. Így van. Igen. Ezért &gt;&gt; Így van. Így van. Így van. Igen. Ezért ment. ment. ment. &gt;&gt; Ami hol lesz? &gt;&gt; Ami hol lesz? &gt;&gt; Ami hol lesz? &gt;&gt; Ami Makedóniában lesz. Ez puskáznom kell, mert a tónak Ez puskáznom kell, mert a tónak megnézted, tudod ott jártam. Igen. Iván megnézted, tudod ott jártam. Igen. Iván megnézted, tudod ott jártam. Igen. Iván nagy macedon bajnok amúgy. nagy macedon bajnok amúgy. nagy macedon bajnok amúgy. &gt;&gt; Motoros bajnok. &gt;&gt; Motoros bajnok. &gt;&gt; Motoros bajnok. az összes tavat ismeri. az összes tavat ismeri. az összes tavat ismeri. &gt;&gt; Most erről még ugye annyit tudunk, hogy &gt;&gt; Most erről még ugye annyit tudunk, hogy &gt;&gt; Most erről még ugye annyit tudunk, hogy hát ez egy talán, ha jól tudom, valami hát ez egy talán, ha jól tudom, valami hát ez egy talán, ha jól tudom, valami 1000 hektár vagy valami valami nagyon 1000 hektár vagy valami valami nagyon 1000 hektár vagy valami valami nagyon nagy. Igen. A az átlag vízeliség az 15

[1:34:05] nagy. Igen. A az átlag vízeliség az 15 nagy. Igen. A az átlag vízeliség az 15 és 50 m közötti. [nevetés] és 50 m közötti. [nevetés] és 50 m közötti. [nevetés] Vízég beszéltük tegnap telefonon, hogy Vízég beszéltük tegnap telefonon, hogy Vízég beszéltük tegnap telefonon, hogy &gt;&gt; de ott már nincs pont 50 mnél. Hát &gt;&gt; de ott már nincs pont 50 mnél. Hát &gt;&gt; de ott már nincs pont 50 mnél. Hát mondjuk az a baj, hogyha felső két nem mondjuk az a baj, hogyha felső két nem mondjuk az a baj, hogyha felső két nem tudjuk. Most nem akarok elárulni tudjuk. Most nem akarok elárulni tudjuk. Most nem akarok elárulni dolgokat, de például ugye amikor itt dolgokat, de például ugye amikor itt dolgokat, de például ugye amikor itt ültünk a francországi világbajnoksági ültünk a francországi világbajnoksági ültünk a francországi világbajnoksági eredmény miatt, ott mi voltunk egyedül, eredmény miatt, ott mi voltunk egyedül, eredmény miatt, ott mi voltunk egyedül, akik a a fenékről tudtunk fogni, amiótt akik a a fenékről tudtunk fogni, amiótt akik a a fenékről tudtunk fogni, amiótt megint egy kicsit a gépészkedés meg a PH megint egy kicsit a gépészkedés meg a PH megint egy kicsit a gépészkedés meg a PH meg ezeknek a a köszönhetően, de ott azt meg ezeknek a a köszönhetően, de ott azt meg ezeknek a a köszönhetően, de ott azt kellett áttörni, hogy most mondok egy kellett áttörni, hogy most mondok egy kellett áttörni, hogy most mondok egy példát, én horgásztam ecséden, ahol mit példát, én horgásztam ecséden, ahol mit példát, én horgásztam ecséden, ahol mit 17 mről fogtunk pontyot. A egyszer már

[1:34:36] 17 mről fogtunk pontyot. A egyszer már 17 mről fogtunk pontyot. A egyszer már hallottam olyat, aki 20 mről fogott, de hallottam olyat, aki 20 mről fogott, de hallottam olyat, aki 20 mről fogott, de az, hogy most ott előttünk volt 24-es az, hogy most ott előttünk volt 24-es az, hogy most ott előttünk volt 24-es meg 26-os víz, és hogy abba a fenékről meg 26-os víz, és hogy abba a fenékről meg 26-os víz, és hogy abba a fenékről tudjál fogni, ráadásul úgy, hogy se tudjál fogni, ráadásul úgy, hogy se tudjál fogni, ráadásul úgy, hogy se jobbról, se balról senki nem fogott. Mi jobbról, se balról senki nem fogott. Mi jobbról, se balról senki nem fogott. Mi meg éjszaka fogtok a fenékről a halat. meg éjszaka fogtok a fenékről a halat. meg éjszaka fogtok a fenékről a halat. &gt;&gt; Tehát ugye ott van a Mavrovotól délre az &gt;&gt; Tehát ugye ott van a Mavrovotól délre az &gt;&gt; Tehát ugye ott van a Mavrovotól délre az Ochrditó, ahol nem tudom hol a 200 mes Ochrditó, ahol nem tudom hol a 200 mes Ochrditó, ahol nem tudom hol a 200 mes mélység is úgy van, tehát nem tudom 130 mélység is úgy van, tehát nem tudom 130 mélység is úgy van, tehát nem tudom 130 m az átlag mélysége vagy valami ilyesmi. m az átlag mélysége vagy valami ilyesmi. m az átlag mélysége vagy valami ilyesmi. Tehát az az meg Tehát az az meg Tehát az az meg &gt;&gt; jó hát ott az már biztos, hogy kapufa. &gt;&gt; jó hát ott az már biztos, hogy kapufa. &gt;&gt; jó hát ott az már biztos, hogy kapufa. Most az, hogy 50 mér hát nagyon remélem, Most az, hogy 50 mér hát nagyon remélem, Most az, hogy 50 mér hát nagyon remélem, mert a tónok az egyik oldalán lehet majd mert a tónok az egyik oldalán lehet majd mert a tónok az egyik oldalán lehet majd horgászni. Hát nagyon remélem, hogy nem

[1:35:07] horgászni. Hát nagyon remélem, hogy nem horgászni. Hát nagyon remélem, hogy nem ilyen 50-es vízbe kell, mert ott az a ilyen 50-es vízbe kell, mert ott az a ilyen 50-es vízbe kell, mert ott az a baj, hogy a lehet, hogy ott nem is lehet baj, hogy a lehet, hogy ott nem is lehet baj, hogy a lehet, hogy ott nem is lehet csak ziggel akkor fogni, de hát egy 50 csak ziggel akkor fogni, de hát egy 50 csak ziggel akkor fogni, de hát egy 50 mes zigget, hogy raksz be? Tehát itt is mes zigget, hogy raksz be? Tehát itt is mes zigget, hogy raksz be? Tehát itt is 24-est beraktunk, mert megoldottuk, de 24-est beraktunk, mert megoldottuk, de 24-est beraktunk, mert megoldottuk, de hát az 50-esről az már szerintem az már hát az 50-esről az már szerintem az már hát az 50-esről az már szerintem az már ilyen ilyen blex bllest lesz, tehát ilyen ilyen blex bllest lesz, tehát ilyen ilyen blex bllest lesz, tehát ilyen bohózat egyébként. Tehát hogy azt ilyen bohózat egyébként. Tehát hogy azt ilyen bohózat egyébként. Tehát hogy azt érdem fellik ki a pályát, hogy azért érdem fellik ki a pályát, hogy azért érdem fellik ki a pályát, hogy azért legyen, tehát hogy ne az legyen, hogy 20 legyen, tehát hogy ne az legyen, hogy 20 legyen, tehát hogy ne az legyen, hogy 20 menzel. menzel. menzel. A másik nagyobb probléma az, hogy tehát A másik nagyobb probléma az, hogy tehát A másik nagyobb probléma az, hogy tehát nem is lehet látni olyat, hogy valaki nem is lehet látni olyat, hogy valaki nem is lehet látni olyat, hogy valaki ott pontyozott volna, tehát hogy hogy ott pontyozott volna, tehát hogy hogy ott pontyozott volna, tehát hogy hogy ott pergetni mennek inkább. Ponty az ha

[1:35:39] ott pergetni mennek inkább. Ponty az ha ott pergetni mennek inkább. Ponty az ha is benne nagyon kevés, azok is lehet, is benne nagyon kevés, azok is lehet, is benne nagyon kevés, azok is lehet, hogy nagyobb testűek, de de alig van hogy nagyobb testűek, de de alig van hogy nagyobb testűek, de de alig van benne. És amit hallottam, hogy 200 benne. És amit hallottam, hogy 200 benne. És amit hallottam, hogy 200 ton 200 mászát, vagy két két most nem ton 200 mászát, vagy két két most nem ton 200 mászát, vagy két két most nem akarok biztosan 200 más 200 tonnál akarok biztosan 200 más 200 tonnál akarok biztosan 200 más 200 tonnál fognak belerakni a versenyhez. Egy fognak belerakni a versenyhez. Egy fognak belerakni a versenyhez. Egy &gt;&gt; igen, de azt akartam mondani, hogy most &gt;&gt; igen, de azt akartam mondani, hogy most &gt;&gt; igen, de azt akartam mondani, hogy most ezt belerakni egy ekkora vízbe, hát ez ezt belerakni egy ekkora vízbe, hát ez ezt belerakni egy ekkora vízbe, hát ez semmi. semmi. semmi. &gt;&gt; A Balatonba évente 300 tnát telepítenek &gt;&gt; A Balatonba évente 300 tnát telepítenek &gt;&gt; A Balatonba évente 300 tnát telepítenek plusz a ami még azon felül marad nekik, plusz a ami még azon felül marad nekik, plusz a ami még azon felül marad nekik, mert hogy a mindig ilyen tehát úgy van, mert hogy a mindig ilyen tehát úgy van, mert hogy a mindig ilyen tehát úgy van, hogy ez a minimumasszem, és akkor e

[1:36:09] hogy ez a minimumasszem, és akkor e hogy ez a minimumasszem, és akkor e fölött még ami beletesznek azt plusz. Na fölött még ami beletesznek azt plusz. Na fölött még ami beletesznek azt plusz. Na de hogy érted, tehát hogy azt is 10 éve de hogy érted, tehát hogy azt is 10 éve de hogy érted, tehát hogy azt is 10 éve vagy több mint 10 éve telepítik ugyanígy vagy több mint 10 éve telepítik ugyanígy vagy több mint 10 éve telepítik ugyanígy és most tartunk ott, hogy most már azért és most tartunk ott, hogy most már azért és most tartunk ott, hogy most már azért durván jó a pontjával. Igen, csak ennek durván jó a pontjával. Igen, csak ennek durván jó a pontjával. Igen, csak ennek lehet az a problémája, hogy most mondok lehet az a problémája, hogy most mondok lehet az a problémája, hogy most mondok egy példál, lehet, hogy pont akkora, nem egy példál, lehet, hogy pont akkora, nem egy példál, lehet, hogy pont akkora, nem tudom, a C szektornak az egyes- kettes tudom, a C szektornak az egyes- kettes tudom, a C szektornak az egyes- kettes állására fog beállni még csapatba, állására fog beállni még csapatba, állására fog beállni még csapatba, &gt;&gt; mert még nem megy szét, mert ugy az első &gt;&gt; mert még nem megy szét, mert ugy az első &gt;&gt; mert még nem megy szét, mert ugy az első néhány napban ott ott még csapatostól néhány napban ott ott még csapatostól néhány napban ott ott még csapatostól mennek, és akkor utána kezdenek majd egy mennek, és akkor utána kezdenek majd egy mennek, és akkor utána kezdenek majd egy kicsit így szétoszlani, és akkor lehet, kicsit így szétoszlani, és akkor lehet, kicsit így szétoszlani, és akkor lehet, hogy most ilyen lesz, hogy a C1-esen

[1:36:39] hogy most ilyen lesz, hogy a C1-esen hogy most ilyen lesz, hogy a C1-esen majd nem tudom húzzák, mint a halomba majd nem tudom húzzák, mint a halomba majd nem tudom húzzák, mint a halomba arrébb nyolc hellyel meg érted nézel, arrébb nyolc hellyel meg érted nézel, arrébb nyolc hellyel meg érted nézel, ezt malmozom, mert egy pontykapásig nem ezt malmozom, mert egy pontykapásig nem ezt malmozom, mert egy pontykapásig nem tudsz eljutni. De ez amúgy a Fipsnél is tudsz eljutni. De ez amúgy a Fipsnél is tudsz eljutni. De ez amúgy a Fipsnél is egy ilyen mostoha gyerek, mert azt így egy ilyen mostoha gyerek, mert azt így egy ilyen mostoha gyerek, mert azt így az előző adásban már mondtad, meg azt az előző adásban már mondtad, meg azt az előző adásban már mondtad, meg azt így nagyjából látjuk, hogy a a Mohosznál így nagyjából látjuk, hogy a a Mohosznál így nagyjából látjuk, hogy a a Mohosznál egy ilyen nehezen kezelhető sztori ez a egy ilyen nehezen kezelhető sztori ez a egy ilyen nehezen kezelhető sztori ez a pontyhorgász sztori, mert a férfiaknál pontyhorgász sztori, mert a férfiaknál pontyhorgász sztori, mert a férfiaknál és a nőknél is egy ilyen nehéz és a nőknél is egy ilyen nehéz és a nőknél is egy ilyen nehéz megszervezni, kitalálni, hogy te is megszervezni, kitalálni, hogy te is megszervezni, kitalálni, hogy te is mondtad, hogy klub vagy ne klub legyen, mondtad, hogy klub vagy ne klub legyen, mondtad, hogy klub vagy ne klub legyen, meg hogy egyáltalán, hogy működjön. De

[1:37:09] meg hogy egyáltalán, hogy működjön. De meg hogy egyáltalán, hogy működjön. De akkor ezek szerint a FIPSn is mert miért akkor ezek szerint a FIPSn is mert miért akkor ezek szerint a FIPSn is mert miért viszel olyan helyre VB-t, ahol még nem viszel olyan helyre VB-t, ahol még nem viszel olyan helyre VB-t, ahol még nem nagyon fogtak pontyot, miközben nagyon fogtak pontyot, miközben nagyon fogtak pontyot, miközben bocsánat, csak hogy a Walter Tomy meg bocsánat, csak hogy a Walter Tomy meg bocsánat, csak hogy a Walter Tomy meg arról szokott mesélni, hogy mennyire arról szokott mesélni, hogy mennyire arról szokott mesélni, hogy mennyire gondosan választják ki a féderes vagy gondosan választják ki a féderes vagy gondosan választják ki a féderes vagy úszós versenypályákat, hogy hol legyen a úszós versenypályákat, hogy hol legyen a úszós versenypályákat, hogy hol legyen a VB. Itt inkább szerintem azzal van a VB. Itt inkább szerintem azzal van a VB. Itt inkább szerintem azzal van a probléma, hogy megvédjem őket amennyire probléma, hogy megvédjem őket amennyire probléma, hogy megvédjem őket amennyire lehet megvédni, mert nyilván én biztos lehet megvédni, mert nyilván én biztos lehet megvédni, mert nyilván én biztos nem odaraknám, de azzal küzdenek, hogy nem odaraknám, de azzal küzdenek, hogy nem odaraknám, de azzal küzdenek, hogy olyan sok országból meg olyan sok csapat olyan sok országból meg olyan sok csapat olyan sok országból meg olyan sok csapat indul, és ugye mint most egy metód indul, és ugye mint most egy metód indul, és ugye mint most egy metód féderné, hogy ennek ott ugye nem klub,

[1:37:39] féderné, hogy ennek ott ugye nem klub, féderné, hogy ennek ott ugye nem klub, tehát nem csapatok vannak, hogy több meg tehát nem csapatok vannak, hogy több meg tehát nem csapatok vannak, hogy több meg négy bottal, hanem egy bottal kell négy bottal, hanem egy bottal kell négy bottal, hanem egy bottal kell leültetni. Tehát még mondjok egy példát, leültetni. Tehát még mondjok egy példát, leültetni. Tehát még mondjok egy példát, amíg minket leültetnek egy szektorba, amíg minket leültetnek egy szektorba, amíg minket leültetnek egy szektorba, addig lehet, hogy kettőt vagy hármat a addig lehet, hogy kettőt vagy hármat a addig lehet, hogy kettőt vagy hármat a metódból le tudna ültetni. Tehát az a metódból le tudna ültetni. Tehát az a metódból le tudna ültetni. Tehát az a baj, hogy nincsen, hogy ekkora és ugye baj, hogy nincsen, hogy ekkora és ugye baj, hogy nincsen, hogy ekkora és ugye hárman vagyunk a klubban. Most ezt hárman vagyunk a klubban. Most ezt hárman vagyunk a klubban. Most ezt végigleültetni mindenkit, ha most végigleültetni mindenkit, ha most végigleültetni mindenkit, ha most számolunk, nem tudom most mint tudom én, számolunk, nem tudom most mint tudom én, számolunk, nem tudom most mint tudom én, legyen 35 országból 35x legyen 35 országból 35x legyen 35 országból 35x csapat. Így van. Tehát már 100 fölött csapat. Így van. Tehát már 100 fölött csapat. Így van. Tehát már 100 fölött vagyunk és akkor 100 csapatot leültetni. vagyunk és akkor 100 csapatot leültetni. vagyunk és akkor 100 csapatot leültetni. Tehát nem sok víz van

[1:38:09] Tehát nem sok víz van Tehát nem sok víz van &gt;&gt; Európában, azt mondják, amire le tudnák &gt;&gt; Európában, azt mondják, amire le tudnák &gt;&gt; Európában, azt mondják, amire le tudnák ültetni. Nyilván biztos, hogy van sok ültetni. Nyilván biztos, hogy van sok ültetni. Nyilván biztos, hogy van sok olyan, csak amit a FIPS mondjuk józan olyan, csak amit a FIPS mondjuk józan olyan, csak amit a FIPS mondjuk józan keretek között elér, vagy hozzá tud keretek között elér, vagy hozzá tud keretek között elér, vagy hozzá tud férni, és akkor azt meg tudja csinálni. férni, és akkor azt meg tudja csinálni. férni, és akkor azt meg tudja csinálni. Szerintem ilyen lehet, hogy nem sok van. Szerintem ilyen lehet, hogy nem sok van. Szerintem ilyen lehet, hogy nem sok van. És akkor ezért küzdenek, de én sem És akkor ezért küzdenek, de én sem És akkor ezért küzdenek, de én sem értem, hogy ez miért jó, hogy lehet, értem, hogy ez miért jó, hogy lehet, értem, hogy ez miért jó, hogy lehet, hogy benne van az, hogy majd sorsolják, hogy benne van az, hogy majd sorsolják, hogy benne van az, hogy majd sorsolják, hogy ki lesz az első meg a második, mert hogy ki lesz az első meg a második, mert hogy ki lesz az első meg a második, mert az Hát volt már ilyen, volt már erre az Hát volt már ilyen, volt már erre az Hát volt már ilyen, volt már erre példa. példa. példa. &gt;&gt; Tényleg. Hát meg azért érted van IBCC, &gt;&gt; Tényleg. Hát meg azért érted van IBCC, &gt;&gt; Tényleg. Hát meg azért érted van IBCC, van WCC, van még nem tudom hány ilyen van WCC, van még nem tudom hány ilyen van WCC, van még nem tudom hány ilyen kisebb pontyos verseny. Európában van

[1:38:41] kisebb pontyos verseny. Európában van kisebb pontyos verseny. Európában van rengeteg olyantó meg verseny a Star rengeteg olyantó meg verseny a Star rengeteg olyantó meg verseny a Star Stars stuh vagy mi a cseheknél asszem. Stars stuh vagy mi a cseheknél asszem. Stars stuh vagy mi a cseheknél asszem. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Lengyeleknél. Tehát azért van egy &gt;&gt; Lengyeleknél. Tehát azért van egy &gt;&gt; Lengyeleknél. Tehát azért van egy románoknál vannak amúgy jó pontyos románoknál vannak amúgy jó pontyos románoknál vannak amúgy jó pontyos tavak, ahol a csinálják a versenyeket tavak, ahol a csinálják a versenyeket tavak, ahol a csinálják a versenyeket Bukovinal meg satöbbi. A Bukovinal meg satöbbi. A Bukovinal meg satöbbi. A &gt;&gt; hát igen, csak hogy ott is ennyi &gt;&gt; hát igen, csak hogy ott is ennyi &gt;&gt; hát igen, csak hogy ott is ennyi csapatot nem biztos, hogy le tudnak csapatot nem biztos, hogy le tudnak csapatot nem biztos, hogy le tudnak ültetni. Meg ugye itt infrastruktúra, ültetni. Meg ugye itt infrastruktúra, ültetni. Meg ugye itt infrastruktúra, olyan satöbbi. Tehát volt olyan olyan satöbbi. Tehát volt olyan olyan satöbbi. Tehát volt olyan Ukrajnában is, hogy ott lesz, de aztán Ukrajnában is, hogy ott lesz, de aztán Ukrajnában is, hogy ott lesz, de aztán ott nem tudták az infra most de oké, de ott nem tudták az infra most de oké, de ott nem tudták az infra most de oké, de még előtte a háború előtt, de nem tudták még előtte a háború előtt, de nem tudták még előtte a háború előtt, de nem tudták megcsinálni az infrastruktúrát, és akkor megcsinálni az infrastruktúrát, és akkor megcsinálni az infrastruktúrát, és akkor ezért onnan eltették és elvitték, tehát

[1:39:11] ezért onnan eltették és elvitték, tehát ezért onnan eltették és elvitték, tehát hogy ilyenek is problémát tudnak okozni, hogy ilyenek is problémát tudnak okozni, hogy ilyenek is problémát tudnak okozni, de én nem látok ilyen mélységébe bele. de én nem látok ilyen mélységébe bele. de én nem látok ilyen mélységébe bele. Lehet, hogy mondjuk a Walter Tomy lehet, Lehet, hogy mondjuk a Walter Tomy lehet, Lehet, hogy mondjuk a Walter Tomy lehet, hogy ő jobban őt kell megkeresned, mer ő hogy ő jobban őt kell megkeresned, mer ő hogy ő jobban őt kell megkeresned, mer ő már tud lobbizni, mert benne van a már tud lobbizni, mert benne van a már tud lobbizni, mert benne van a technikai bizottságban a FIPSnek. technikai bizottságban a FIPSnek. technikai bizottságban a FIPSnek. &gt;&gt; Na na, ez egy új dolog például. És akkor &gt;&gt; Na na, ez egy új dolog például. És akkor &gt;&gt; Na na, ez egy új dolog például. És akkor lehet, hogy akkor ő ha tudna, mert lehet, hogy akkor ő ha tudna, mert lehet, hogy akkor ő ha tudna, mert mondom, tehát ezek is, hogy tehát mondom, tehát ezek is, hogy tehát mondom, tehát ezek is, hogy tehát legalább legyen benne hal, érted? Tehát legalább legyen benne hal, érted? Tehát legalább legyen benne hal, érted? Tehát hogy mert most abban milyen tudás most hogy mert most abban milyen tudás most hogy mert most abban milyen tudás most őszintén, hogyha az egyik elé beáll a őszintén, hogyha az egyik elé beáll a őszintén, hogyha az egyik elé beáll a hal, mert pont ott jön, most az megint hal, mert pont ott jön, most az megint hal, mert pont ott jön, most az megint másabb, hogyha csali miatt, tehát mint a másabb, hogyha csali miatt, tehát mint a másabb, hogyha csali miatt, tehát mint a szektor közepéből te elkezded fogni a szektor közepéből te elkezded fogni a szektor közepéből te elkezded fogni a halat, akkor az azért az nem véletlen,

[1:39:42] halat, akkor az azért az nem véletlen, halat, akkor az azért az nem véletlen, érted? De most az, hogy hogy egy hal ott érted? De most az, hogy hogy egy hal ott érted? De most az, hogy hogy egy hal ott véletlenül letéved és valaki egyet na véletlenül letéved és valaki egyet na véletlenül letéved és valaki egyet na kicsapott és akkor most akkor az a kicsapott és akkor most akkor az a kicsapott és akkor most akkor az a bajnok és akkor tapsoljuk. Persze bajnok és akkor tapsoljuk. Persze bajnok és akkor tapsoljuk. Persze megtapsoljuk néhes félre, örülünk neki, megtapsoljuk néhes félre, örülünk neki, megtapsoljuk néhes félre, örülünk neki, de hát hogy az szerencse volt és nem de hát hogy az szerencse volt és nem de hát hogy az szerencse volt és nem tudás, az szinte biztos. Tehát, hogy én tudás, az szinte biztos. Tehát, hogy én tudás, az szinte biztos. Tehát, hogy én meg e ezt szeretném meg ennek örülnék, meg e ezt szeretném meg ennek örülnék, meg e ezt szeretném meg ennek örülnék, hogy mert itt van a lényege, hogy nekünk hogy mert itt van a lényege, hogy nekünk hogy mert itt van a lényege, hogy nekünk ugye annyiból másabb, mint egy ugye annyiból másabb, mint egy ugye annyiból másabb, mint egy metódféder, vagy egy olyan fajta metódféder, vagy egy olyan fajta metódféder, vagy egy olyan fajta bojilish orgász, hogy itt itt tényleg a bojilish orgász, hogy itt itt tényleg a bojilish orgász, hogy itt itt tényleg a csali fogja az nagyon sokat számít. csali fogja az nagyon sokat számít. csali fogja az nagyon sokat számít. Tehát sokat számít a hely, az 50%, de a Tehát sokat számít a hely, az 50%, de a Tehát sokat számít a hely, az 50%, de a maradék 30-40% a csali. És akkor, hogy

[1:40:13] maradék 30-40% a csali. És akkor, hogy maradék 30-40% a csali. És akkor, hogy ott azt megmutassuk, hogy abból eszik ott azt megmutassuk, hogy abból eszik ott azt megmutassuk, hogy abból eszik ott 72 óra után, ott meg fog mutatkozni, ott 72 óra után, ott meg fog mutatkozni, ott 72 óra után, ott meg fog mutatkozni, hogy kinek milyen csalija van, kinek hogy kinek milyen csalija van, kinek hogy kinek milyen csalija van, kinek milyen technikája. És akkor ez az igazi milyen technikája. És akkor ez az igazi milyen technikája. És akkor ez az igazi érték, hogy na én úgy össze tudtam rakni érték, hogy na én úgy össze tudtam rakni érték, hogy na én úgy össze tudtam rakni mindent, úgy össze tudtunk állni, hogy mindent, úgy össze tudtunk állni, hogy mindent, úgy össze tudtunk állni, hogy kimagaslóak tudtunk lenni a többiekkel kimagaslóak tudtunk lenni a többiekkel kimagaslóak tudtunk lenni a többiekkel szemben. És ez nem a szerencse, hanem a szemben. És ez nem a szerencse, hanem a szemben. És ez nem a szerencse, hanem a tudás volt. És ezért nehéz ez, mert ez tudás volt. És ezért nehéz ez, mert ez tudás volt. És ezért nehéz ez, mert ez sokszor volt többször ugye nem találtunk sokszor volt többször ugye nem találtunk sokszor volt többször ugye nem találtunk szövetségi kapitányt, és akkor a a szövetségi kapitányt, és akkor a a szövetségi kapitányt, és akkor a a Metodfaderből vagy máshonnan hoztak Metodfaderből vagy máshonnan hoztak Metodfaderből vagy máshonnan hoztak szövetségkap, vagy a vagy abból a a szövetségkap, vagy a vagy abból a a szövetségkap, vagy a vagy abból a a horgász stílusból, és sokszor nem horgász stílusból, és sokszor nem horgász stílusból, és sokszor nem értették meg, évek kellettek, mire

[1:40:43] értették meg, évek kellettek, mire értették meg, évek kellettek, mire megértette, hogy ember, hát eleve ott megértette, hogy ember, hát eleve ott megértette, hogy ember, hát eleve ott kezdődik, hogy én nekem már előtte két kezdődik, hogy én nekem már előtte két kezdődik, hogy én nekem már előtte két héttel le kell gyúrni a boilit. Aha. héttel le kell gyúrni a boilit. Aha. héttel le kell gyúrni a boilit. Aha. &gt;&gt; Ez nem úgy működik, h mint előtte, hogy &gt;&gt; Ez nem úgy működik, h mint előtte, hogy &gt;&gt; Ez nem úgy működik, h mint előtte, hogy na most figyelj, törpeharcsázni kell, na most figyelj, törpeharcsázni kell, na most figyelj, törpeharcsázni kell, akkor vegyétek elő a gilisztát, és akkor akkor vegyétek elő a gilisztát, és akkor akkor vegyétek elő a gilisztát, és akkor mitom most ezt kiteszem innen téged ide mitom most ezt kiteszem innen téged ide mitom most ezt kiteszem innen téged ide beraklak, és akkor a gilisztával f mert beraklak, és akkor a gilisztával f mert beraklak, és akkor a gilisztával f mert a giliszta az ott van, meg a szúnyog ott a giliszta az ott van, meg a szúnyog ott a giliszta az ott van, meg a szúnyog ott van. De a boilinál nem úgy van, hogy van. De a boilinál nem úgy van, hogy van. De a boilinál nem úgy van, hogy akkor most beteszek egy másik csapatot, akkor most beteszek egy másik csapatot, akkor most beteszek egy másik csapatot, akinek más a boia, más technika, másképp akinek más a boia, más technika, másképp akinek más a boia, más technika, másképp működik, másképp látja. Hát és akkor működik, másképp látja. Hát és akkor működik, másképp látja. Hát és akkor most azzal mit kezdesz, hogy hogy rakod most azzal mit kezdesz, hogy hogy rakod most azzal mit kezdesz, hogy hogy rakod oda, hogy tud együtt működni? Hát meg

[1:41:14] oda, hogy tud együtt működni? Hát meg oda, hogy tud együtt működni? Hát meg nem az a csalija van. Ő nem is ismeri, nem az a csalija van. Ő nem is ismeri, nem az a csalija van. Ő nem is ismeri, nem tudja, hogy mihez mit kell rakni, nem tudja, hogy mihez mit kell rakni, nem tudja, hogy mihez mit kell rakni, mert mintha én tudom, hogy a mit az mert mintha én tudom, hogy a mit az mert mintha én tudom, hogy a mit az M1-eshez hozzárakjuk az ananászos M1-eshez hozzárakjuk az ananászos M1-eshez hozzárakjuk az ananászos popupot, az tuti nyerő lesz, érted? De ő popupot, az tuti nyerő lesz, érted? De ő popupot, az tuti nyerő lesz, érted? De ő a másik nem biztos, hogy ezt tudja. Meg a másik nem biztos, hogy ezt tudja. Meg a másik nem biztos, hogy ezt tudja. Meg lehet hozzárakom az ő csalijához az én lehet hozzárakom az ő csalijához az én lehet hozzárakom az ő csalijához az én ananászos popupomat, azt ott fogok ananászos popupomat, azt ott fogok ananászos popupomat, azt ott fogok dekolni, nézek ki a fejemből, mert nem dekolni, nézek ki a fejemből, mert nem dekolni, nézek ki a fejemből, mert nem ért. És ez verseny. Erre erre nincs idő, ért. És ez verseny. Erre erre nincs idő, ért. És ez verseny. Erre erre nincs idő, hogy ott szórakozzunk, ott játszunk, ott hogy ott szórakozzunk, ott játszunk, ott hogy ott szórakozzunk, ott játszunk, ott találjuk ki, hogy mit mivel kell találjuk ki, hogy mit mivel kell találjuk ki, hogy mit mivel kell használni.

[1:41:44] győzelemmel. győzelemmel. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Aha. &gt;&gt; Tehát ott vagy beletalálsz, vagy kamp. &gt;&gt; Tehát ott vagy beletalálsz, vagy kamp. &gt;&gt; Tehát ott vagy beletalálsz, vagy kamp. &gt;&gt; Itt van tréning nap. &gt;&gt; Itt van tréning nap. &gt;&gt; Itt van tréning nap. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Igen. &gt;&gt; Tehát itt úgy van, hogy a verseny 72 &gt;&gt; Tehát itt úgy van, hogy a verseny 72 &gt;&gt; Tehát itt úgy van, hogy a verseny 72 óra, de előtte mondjuk tréningezhettek óra, de előtte mondjuk tréningezhettek óra, de előtte mondjuk tréningezhettek kétszer öt órát, vagy nem tudom én két kétszer öt órát, vagy nem tudom én két kétszer öt órát, vagy nem tudom én két napot, vagy nem. napot, vagy nem. napot, vagy nem. &gt;&gt; Ö, nem, többet is lehet. Pont ez is. &gt;&gt; Ö, nem, többet is lehet. Pont ez is. &gt;&gt; Ö, nem, többet is lehet. Pont ez is. Most erről beszéltünk. Ez itt most Most erről beszéltünk. Ez itt most Most erről beszéltünk. Ez itt most elindult, ahogy ötletelünk, hogy hogyan elindult, ahogy ötletelünk, hogy hogyan elindult, ahogy ötletelünk, hogy hogyan csináljuk, mert egyébként csináljuk, mert egyébként csináljuk, mert egyébként van a makedónoknak is ugye majd ott van a makedónoknak is ugye majd ott van a makedónoknak is ugye majd ott versenyünk, és akkor hogy most azt versenyünk, és akkor hogy most azt versenyünk, és akkor hogy most azt menjünk, ne menjünk, nézzük. Igen, csak menjünk, ne menjünk, nézzük. Igen, csak menjünk, ne menjünk, nézzük. Igen, csak mert ugye ha most utána leülünk, az egy mert ugye ha most utána leülünk, az egy mert ugye ha most utána leülünk, az egy falsk képet tud adni, de most csak

[1:42:14] falsk képet tud adni, de most csak falsk képet tud adni, de most csak azért, hogy menjünk ki megnézni, az meg azért, hogy menjünk ki megnézni, az meg azért, hogy menjünk ki megnézni, az meg ekkora távolságokat meg ennyi energiát, ekkora távolságokat meg ennyi energiát, ekkora távolságokat meg ennyi energiát, időt belerakni. Úgyhogy köztünk is van időt belerakni. Úgyhogy köztünk is van időt belerakni. Úgyhogy köztünk is van több olyan, aki mondjuk úgy dolgozik, több olyan, aki mondjuk úgy dolgozik, több olyan, aki mondjuk úgy dolgozik, hogy van szabadsága, és akkor így most hogy van szabadsága, és akkor így most hogy van szabadsága, és akkor így most már ki van maxolva, és egyszerűen már már ki van maxolva, és egyszerűen már már ki van maxolva, és egyszerűen már egy plusz napot nem tudunk berakni neki, egy plusz napot nem tudunk berakni neki, egy plusz napot nem tudunk berakni neki, és akkor ez így nem könnyű összehozni, és akkor ez így nem könnyű összehozni, és akkor ez így nem könnyű összehozni, de de most ezzen megy a matekolás, hogy de de most ezzen megy a matekolás, hogy de de most ezzen megy a matekolás, hogy ezt hogyan csináljuk, de ezt hogyan csináljuk, de ezt hogyan csináljuk, de mindenféleképpen szeretnénk lemenni mindenféleképpen szeretnénk lemenni mindenféleképpen szeretnénk lemenni tesztelni, próbálni nézni, hogy hogy tesztelni, próbálni nézni, hogy hogy tesztelni, próbálni nézni, hogy hogy tudjuk, hogy tudjuk megugrani. Ami még tudjuk, hogy tudjuk megugrani. Ami még tudjuk, hogy tudjuk megugrani. Ami még nehézség, amit még tudunk infót, hogy ha nehézség, amit még tudunk infót, hogy ha nehézség, amit még tudunk infót, hogy ha csak te odamy, éjszaka nem lehet

[1:42:44] csak te odamy, éjszaka nem lehet csak te odamy, éjszaka nem lehet horgászni, mert valami természetvédelm horgászni, mert valami természetvédelm horgászni, mert valami természetvédelm terület vagy micsoda. Tehát de most majd terület vagy micsoda. Tehát de most majd terület vagy micsoda. Tehát de most majd most derül ki, hogy lehet, hogyha előre most derül ki, hogy lehet, hogyha előre most derül ki, hogy lehet, hogyha előre bejelentkezel, akkor fognak adni bejelentkezel, akkor fognak adni bejelentkezel, akkor fognak adni engedélyt, hogy éjszaka horgásszál. A engedélyt, hogy éjszaka horgásszál. A engedélyt, hogy éjszaka horgásszál. A másik, amit még talán így elett volna másik, amit még talán így elett volna másik, amit még talán így elett volna nagyobb probléma, amit így hallottunk, nagyobb probléma, amit így hallottunk, nagyobb probléma, amit így hallottunk, de majd ez is ki fog simulni, vagy de majd ez is ki fog simulni, vagy de majd ez is ki fog simulni, vagy kiderül, hogy be kell le kell adni, hogy kiderül, hogy be kell le kell adni, hogy kiderül, hogy be kell le kell adni, hogy te mit akarsz oda bevinni már előre, te mit akarsz oda bevinni már előre, te mit akarsz oda bevinni már előre, &gt;&gt; milyen termék, milyen Igen. milyen &gt;&gt; milyen termék, milyen Igen. milyen &gt;&gt; milyen termék, milyen Igen. milyen csalikat meg tehát, hogy minden csalikat meg tehát, hogy minden csalikat meg tehát, hogy minden tételesen. Hát ami meg most ne érs félre tételesen. Hát ami meg most ne érs félre tételesen. Hát ami meg most ne érs félre azért hát én nem tehát nem akarok azért hát én nem tehát nem akarok azért hát én nem tehát nem akarok ilyenni, de hát az, hogy nem fog a

[1:43:14] ilyenni, de hát az, hogy nem fog a ilyenni, de hát az, hogy nem fog a makedonoknál landolni, hogy mi mit makedonoknál landolni, hogy mi mit makedonoknál landolni, hogy mi mit viszünk oda. Érted? Most nem azt mondom, viszünk oda. Érted? Most nem azt mondom, viszünk oda. Érted? Most nem azt mondom, hogy ezzel most ők akkor megtudnak hogy ezzel most ők akkor megtudnak hogy ezzel most ők akkor megtudnak mindent, de azért ez szerintem ez egy mindent, de azért ez szerintem ez egy mindent, de azért ez szerintem ez egy helyzeti előnyt jelenthet. Te helyzeti előnyt jelenthet. Te helyzeti előnyt jelenthet. Te megkérdőjelezed a Makedon álmosoknak a megkérdőjelezed a Makedon álmosoknak a megkérdőjelezed a Makedon álmosoknak a &gt;&gt; Figyel, mi ott mi ott úgy mentünk át a &gt;&gt; Figyel, mi ott mi ott úgy mentünk át a &gt;&gt; Figyel, mi ott mi ott úgy mentünk át a határon 2012-ben szerintem vagy 10-ben, határon 2012-ben szerintem vagy 10-ben, határon 2012-ben szerintem vagy 10-ben, hogy hogy hát nem sok híja volt, hogy hogy hogy hát nem sok híja volt, hogy hogy hogy hát nem sok híja volt, hogy nem mentünk át a határon, mert hogy nem nem mentünk át a határon, mert hogy nem nem mentünk át a határon, mert hogy nem volt nálunk minden irat, amire szükség volt nálunk minden irat, amire szükség volt nálunk minden irat, amire szükség lett volna, amire amúgy elvileg nem volt lett volna, amire amúgy elvileg nem volt lett volna, amire amúgy elvileg nem volt szükség, de akkor éppen kitalálták, hogy

[1:43:45] szükség, de akkor éppen kitalálták, hogy szükség, de akkor éppen kitalálták, hogy szükség van, és akkor így nagy nehezen, szükség van, és akkor így nagy nehezen, szükség van, és akkor így nagy nehezen, nagy nehezen átengedtek, de hogy így nem nagy nehezen átengedtek, de hogy így nem nagy nehezen átengedtek, de hogy így nem volt egyszerű, nem segített az, hogy volt egyszerű, nem segített az, hogy volt egyszerű, nem segített az, hogy Mohamed Nur nevű Ő barátommal [nevetés] Mohamed Nur nevű Ő barátommal [nevetés] Mohamed Nur nevű Ő barátommal [nevetés] a kocs a kocs a kocs &gt;&gt; igen sajnálom ebből őket &gt;&gt; igen sajnálom ebből őket &gt;&gt; igen sajnálom ebből őket &gt;&gt; pont gondolkoztam hogy a az biztos &gt;&gt; pont gondolkoztam hogy a az biztos &gt;&gt; pont gondolkoztam hogy a az biztos feletek volt. feletek volt. feletek volt. &gt;&gt; Persze hát ő vezetett. [nevetés] &gt;&gt; Persze hát ő vezetett. [nevetés] &gt;&gt; Persze hát ő vezetett. [nevetés] &gt;&gt; Na tehát hogy ilyen nehézségekkel tehát &gt;&gt; Na tehát hogy ilyen nehézségekkel tehát &gt;&gt; Na tehát hogy ilyen nehézségekkel tehát hogy ez sem olyan egyszerű. Tehát nem az hogy ez sem olyan egyszerű. Tehát nem az hogy ez sem olyan egyszerű. Tehát nem az van, hogy most beülünk, menjünk van, hogy most beülünk, menjünk van, hogy most beülünk, menjünk teszteljünk, aztán majd lesz valami, teszteljünk, aztán majd lesz valami, teszteljünk, aztán majd lesz valami, hanem hát ezekkel is meg kell birkózni, hanem hát ezekkel is meg kell birkózni, hanem hát ezekkel is meg kell birkózni, hogy mikor, hogyan, mit csináljunk, mék hogy mikor, hogyan, mit csináljunk, mék hogy mikor, hogyan, mit csináljunk, mék időszakban. Ráadásul most nehésre

[1:44:16] időszakban. Ráadásul most nehésre időszakban. Ráadásul most nehésre kimehetünk májusban, azért lehet kimehetünk májusban, azért lehet kimehetünk májusban, azért lehet tapasztalatokat szerezni, de most mit ér tapasztalatokat szerezni, de most mit ér tapasztalatokat szerezni, de most mit ér a májusi tapasztalat, amikor majd a májusi tapasztalat, amikor majd a májusi tapasztalat, amikor majd szeptember elején van a versen lesz. szeptember elején van a versen lesz. szeptember elején van a versen lesz. Persze, hát ez totál más. Persze, hát ez totál más. Persze, hát ez totál más. &gt;&gt; Hát kíváncsi leszek. És ha most így &gt;&gt; Hát kíváncsi leszek. És ha most így &gt;&gt; Hát kíváncsi leszek. És ha most így tippelni kéne, mire tennéd a nagyobb tippelni kéne, mire tennéd a nagyobb tippelni kéne, mire tennéd a nagyobb összeget? Mi mi lesz a helyezés összeget? Mi mi lesz a helyezés összeget? Mi mi lesz a helyezés nagyjából? Mondjuk ilyen plusz mínusz nagyjából? Mondjuk ilyen plusz mínusz nagyjából? Mondjuk ilyen plusz mínusz eggyel, tehát o ilyen egy három, eggyel, tehát o ilyen egy három, eggyel, tehát o ilyen egy három, &gt;&gt; ami hogy mi, ami nekünk a helyezés, &gt;&gt; ami hogy mi, ami nekünk a helyezés, &gt;&gt; ami hogy mi, ami nekünk a helyezés, &gt;&gt; hát megmondom őszintén, én nem szívesen &gt;&gt; hát megmondom őszintén, én nem szívesen &gt;&gt; hát megmondom őszintén, én nem szívesen bocsátkoznék ilyen tipp. Nem, nem, nem bocsátkoznék ilyen tipp. Nem, nem, nem bocsátkoznék ilyen tipp. Nem, nem, nem szeretek ilyeneket, de az biztos azt szeretek ilyeneket, de az biztos azt szeretek ilyeneket, de az biztos azt megígérem, hogy mindent megteszünk annak megígérem, hogy mindent megteszünk annak megígérem, hogy mindent megteszünk annak érdekében. Én nagyon szeretnék már a

[1:44:47] érdekében. Én nagyon szeretnék már a érdekében. Én nagyon szeretnék már a dobogón állni, meg nagyon szeretnék egy dobogón állni, meg nagyon szeretnék egy dobogón állni, meg nagyon szeretnék egy VB címet, de most ha ez nem sikerül, nem VB címet, de most ha ez nem sikerül, nem VB címet, de most ha ez nem sikerül, nem fogok Totákára kerülni meg a mit tudom fogok Totákára kerülni meg a mit tudom fogok Totákára kerülni meg a mit tudom én, nem fognak kezelni gyógyszerrel, de én, nem fognak kezelni gyógyszerrel, de én, nem fognak kezelni gyógyszerrel, de de szeretnék be, tehát meg szeretnénk de szeretnék be, tehát meg szeretnénk de szeretnék be, tehát meg szeretnénk mutatni, hogy mert tudom, hogy most mutatni, hogy mert tudom, hogy most mutatni, hogy mert tudom, hogy most ezzel a klubbal képesek vagyunk rá, csak ezzel a klubbal képesek vagyunk rá, csak ezzel a klubbal képesek vagyunk rá, csak legyen már hal, érted? Inkább ez legyen már hal, érted? Inkább ez legyen már hal, érted? Inkább ez bosszant inkább, hogy hogy ott, ahol bosszant inkább, hogy hogy ott, ahol bosszant inkább, hogy hogy ott, ahol nincs. Most amilyen jó halas meg jó nincs. Most amilyen jó halas meg jó nincs. Most amilyen jó halas meg jó püfölős, az talán a következő évi püfölős, az talán a következő évi püfölős, az talán a következő évi dél-afrikai lenne. dél-afrikai lenne. dél-afrikai lenne. &gt;&gt; Az is megvan már, hogy Dél-Afrika lesz. &gt;&gt; Az is megvan már, hogy Dél-Afrika lesz. &gt;&gt; Az is megvan már, hogy Dél-Afrika lesz. &gt;&gt; Hát egyelőre most ez az infó, de de

[1:45:17] &gt;&gt; Hát egyelőre most ez az infó, de de &gt;&gt; Hát egyelőre most ez az infó, de de szerintem ez még lehet, hogy nem szerintem ez még lehet, hogy nem szerintem ez még lehet, hogy nem 100%-osan hivatalos, de elvileg erről 100%-osan hivatalos, de elvileg erről 100%-osan hivatalos, de elvileg erről van szó, ami az egy jó víz. Csak ugye a van szó, ami az egy jó víz. Csak ugye a van szó, ami az egy jó víz. Csak ugye a Dél-Afrikánál meg az a nehéz, hogy oda Dél-Afrikánál meg az a nehéz, hogy oda Dél-Afrikánál meg az a nehéz, hogy oda meg kijutni, kimenni, tesztelni, kivinni meg kijutni, kimenni, tesztelni, kivinni meg kijutni, kimenni, tesztelni, kivinni a cuccokat, ilyenek. a cuccokat, ilyenek. a cuccokat, ilyenek. Hát ezok igen. Tehát, hogy ott most arra Hát ezok igen. Tehát, hogy ott most arra Hát ezok igen. Tehát, hogy ott most arra akkor azért [horkantás] akkor azért [horkantás] akkor azért [horkantás] ki kell adni néhány stéget. [nevetés] ki kell adni néhány stéget. [nevetés] ki kell adni néhány stéget. [nevetés] &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Így van. &gt;&gt; Ez egész jó végszónak is. Nem tudom van &gt;&gt; Ez egész jó végszónak is. Nem tudom van &gt;&gt; Ez egész jó végszónak is. Nem tudom van maradt-e még benned valami Iván, nyilván maradt-e még benned valami Iván, nyilván maradt-e még benned valami Iván, nyilván maradt. maradt. maradt. &gt;&gt; Rohadt sok minden maradt, de Gábor

[1:45:47] &gt;&gt; Rohadt sok minden maradt, de Gábor &gt;&gt; Rohadt sok minden maradt, de Gábor idegenit is megk. idegenit is megk. idegenit is megk. &gt;&gt; Igen. De spoilerezhetsz egy kicsit, hogy &gt;&gt; Igen. De spoilerezhetsz egy kicsit, hogy &gt;&gt; Igen. De spoilerezhetsz egy kicsit, hogy mit tervezünk még Zolival? mit tervezünk még Zolival? mit tervezünk még Zolival? &gt;&gt; Spoiler? Hát, hogy ugyanebben a &gt;&gt; Spoiler? Hát, hogy ugyanebben a &gt;&gt; Spoiler? Hát, hogy ugyanebben a stúdióban szeretnénk Zolival üldögélni. stúdióban szeretnénk Zolival üldögélni. stúdióban szeretnénk Zolival üldögélni. &gt;&gt; Így van. De hogy a a másik típusú &gt;&gt; Így van. De hogy a a másik típusú &gt;&gt; Így van. De hogy a a másik típusú műsorunk ö formátumában ugyanis műsorunk ö formátumában ugyanis műsorunk ö formátumában ugyanis &gt;&gt; de most kimondjuk azt a három szót, hogy &gt;&gt; de most kimondjuk azt a három szót, hogy &gt;&gt; de most kimondjuk azt a három szót, hogy pontyhorgász live. Mondjuk ez két szóor pontyhorgász live. Mondjuk ez két szóor pontyhorgász live. Mondjuk ez két szóor a pontyhorgász. a pontyhorgász. a pontyhorgász. &gt;&gt; Az egy igen, mint a hazaszeretet. De &gt;&gt; Az egy igen, mint a hazaszeretet. De &gt;&gt; Az egy igen, mint a hazaszeretet. De hogy [nevetés] hogy [nevetés] hogy [nevetés] &gt;&gt; de hogy a a Igen. Szóval azt tervezzük

[1:46:17] &gt;&gt; de hogy a a Igen. Szóval azt tervezzük &gt;&gt; de hogy a a Igen. Szóval azt tervezzük még nincs meg az időpont. És a konkrét még nincs meg az időpont. És a konkrét még nincs meg az időpont. És a konkrét &gt;&gt; hazaszeretet az, hogyha úgy írod, hogy &gt;&gt; hazaszeretet az, hogyha úgy írod, hogy &gt;&gt; hazaszeretet az, hogyha úgy írod, hogy haza szeretett volna menni. haza szeretett volna menni. haza szeretett volna menni. &gt;&gt; [nevetés] &gt;&gt; [nevetés] &gt;&gt; [nevetés] &gt;&gt; Ha két tével írod a végén. Szóval, hogy &gt;&gt; Ha két tével írod a végén. Szóval, hogy &gt;&gt; Ha két tével írod a végén. Szóval, hogy valószínűleg csinálunk pontyhorgászt valószínűleg csinálunk pontyhorgászt valószínűleg csinálunk pontyhorgászt live-ot, de ezt egyelőre csak live-ot, de ezt egyelőre csak live-ot, de ezt egyelőre csak spoilerként itt hagyjuk, aztán hogyha spoilerként itt hagyjuk, aztán hogyha spoilerként itt hagyjuk, aztán hogyha majd nem csináljuk meg, akkor dobáljatok majd nem csináljuk meg, akkor dobáljatok majd nem csináljuk meg, akkor dobáljatok meg minket kaviccsal, meg minket kaviccsal, meg minket kaviccsal, &gt;&gt; vagy boilval, &gt;&gt; vagy boilval, &gt;&gt; vagy boilval, &gt;&gt; vagy valamivel. De ez a terv, úgyhogy &gt;&gt; vagy valamivel. De ez a terv, úgyhogy &gt;&gt; vagy valamivel. De ez a terv, úgyhogy majd ezt megpróbáljuk mi hamarabb majd ezt megpróbáljuk mi hamarabb majd ezt megpróbáljuk mi hamarabb összehozni. összehozni. összehozni. Zoli, köszönjük szépen, hogy eljöttél, Zoli, köszönjük szépen, hogy eljöttél, Zoli, köszönjük szépen, hogy eljöttél, meg hogy ennyi mindent meg, hogy a PH

[1:46:47] meg hogy ennyi mindent meg, hogy a PH meg hogy ennyi mindent meg, hogy a PH mérőt elhoztad. Ez nekem már csak ezért mérőt elhoztad. Ez nekem már csak ezért mérőt elhoztad. Ez nekem már csak ezért bőven megértem, nem feküdt ki. Há nem, bőven megértem, nem feküdt ki. Há nem, bőven megértem, nem feküdt ki. Há nem, szerintem még jó. szerintem még jó. szerintem még jó. &gt;&gt; Én fekszek ki ettől a lábszartól. &gt;&gt; Én fekszek ki ettől a lábszartól. &gt;&gt; Én fekszek ki ettől a lábszartól. &gt;&gt; Ez nagyon durva ez a lábszom, hogy &gt;&gt; Ez nagyon durva ez a lábszom, hogy &gt;&gt; Ez nagyon durva ez a lábszom, hogy elképesztő srácok, hogyha valakit meg elképesztő srácok, hogyha valakit meg elképesztő srácok, hogyha valakit meg akartok szívni, nem is horgásztok, akartok szívni, nem is horgásztok, akartok szívni, nem is horgásztok, esetleg úgy néztek minket, akkor is esetleg úgy néztek minket, akkor is esetleg úgy néztek minket, akkor is érdemes megvenni azáorítsátok érdemes megvenni azáorítsátok érdemes megvenni azáorítsátok esidet az SBS-től. Az elképesztő. esidet az SBS-től. Az elképesztő. esidet az SBS-től. Az elképesztő. esetleg az jutott eszembe, nem tudom, esetleg az jutott eszembe, nem tudom, esetleg az jutott eszembe, nem tudom, hogy ha mondjuk a nézőket megkérnénk hogy ha mondjuk a nézőket megkérnénk hogy ha mondjuk a nézőket megkérnénk arra, hogy most a live-ba, hogy esetleg arra, hogy most a live-ba, hogy esetleg arra, hogy most a live-ba, hogy esetleg felkészül, hogy milyen tematiká persze felkészül, hogy milyen tematiká persze felkészül, hogy milyen tematiká persze kérdés elkezdhetnek elkezdhetek dobni,

[1:47:19] kérdés elkezdhetnek elkezdhetek dobni, kérdés elkezdhetnek elkezdhetek dobni, vagy hogy mit hozzon Zoli? Akváriumot, vagy hogy mit hozzon Zoli? Akváriumot, vagy hogy mit hozzon Zoli? Akváriumot, vagy pontyot, vagy pontyot, vagy pontyot, [nevetés] [nevetés] [nevetés] &gt;&gt; de nem azok fon szétszednek &gt;&gt; de nem azok fon szétszednek &gt;&gt; de nem azok fon szétszednek &gt;&gt; 20 plus vagy 30 plusz. &gt;&gt; 20 plus vagy 30 plusz. &gt;&gt; 20 plus vagy 30 plusz. Jó, jó. Hát ugye igen, merr igen, Jó, jó. Hát ugye igen, merr igen, Jó, jó. Hát ugye igen, merr igen, nyugodtan kommentben már jöhetnek nyugodtan kommentben már jöhetnek nyugodtan kommentben már jöhetnek kérdések és akkor majd látjuk kérdések és akkor majd látjuk kérdések és akkor majd látjuk &gt;&gt; szerelikből, hogy készüljön. Tehát hogy &gt;&gt; szerelikből, hogy készüljön. Tehát hogy &gt;&gt; szerelikből, hogy készüljön. Tehát hogy &gt;&gt; Igen. Amúgy ezt nem is nagyon veséztük &gt;&gt; Igen. Amúgy ezt nem is nagyon veséztük &gt;&gt; Igen. Amúgy ezt nem is nagyon veséztük ki ezt a szereléket, de mondtam Zoak még ki ezt a szereléket, de mondtam Zoak még ki ezt a szereléket, de mondtam Zoak még a felvétel előtt, hogy ez ez olyan, mint a felvétel előtt, hogy ez ez olyan, mint a felvétel előtt, hogy ez ez olyan, mint a ferg a pergetőknél a dropshot. a ferg a pergetőknél a dropshot. a ferg a pergetőknél a dropshot. &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; Igen, &gt;&gt; mert egyébként azt is elfelejtünk

[1:47:49] &gt;&gt; mert egyébként azt is elfelejtünk &gt;&gt; mert egyébként azt is elfelejtünk mondom, csak már tényleg nem akarom mondom, csak már tényleg nem akarom mondom, csak már tényleg nem akarom tovább húzni, de hogy ennek az volt tovább húzni, de hogy ennek az volt tovább húzni, de hogy ennek az volt például a lényege a a a kovácson, a például a lényege a a a kovácson, a például a lényege a a a kovácson, a Tokai Kovácstavon, hogy az a technika Tokai Kovácstavon, hogy az a technika Tokai Kovácstavon, hogy az a technika működött jól. Úgy képzeljétek el, hogy működött jól. Úgy képzeljétek el, hogy működött jól. Úgy képzeljétek el, hogy amikor így messze volt az ólomtól a amikor így messze volt az ólomtól a amikor így messze volt az ólomtól a horog a csal, és én azt gondolom, hogy horog a csal, és én azt gondolom, hogy horog a csal, és én azt gondolom, hogy azért, mert már ott annyit fogták meg, azért, mert már ott annyit fogták meg, azért, mert már ott annyit fogták meg, hogy szerintem hal ismeri az olmot, és hogy szerintem hal ismeri az olmot, és hogy szerintem hal ismeri az olmot, és ha közel van az olomhoz, akkor ott már ha közel van az olomhoz, akkor ott már ha közel van az olomhoz, akkor ott már nem akarja felvenni a csalit, mert azzal nem akarja felvenni a csalit, mert azzal nem akarja felvenni a csalit, mert azzal megfogták. Tehát, hogy itt ilyen mert a megfogták. Tehát, hogy itt ilyen mert a megfogták. Tehát, hogy itt ilyen mert a többféle végszerelék volt feltéve, de ez

[1:48:19] többféle végszerelék volt feltéve, de ez többféle végszerelék volt feltéve, de ez a végszerelék volt a legjobb, ezzel a végszerelék volt a legjobb, ezzel a végszerelék volt a legjobb, ezzel tudtunk fogni. Teljesen mindegy, hogy tudtunk fogni. Teljesen mindegy, hogy tudtunk fogni. Teljesen mindegy, hogy hová tettük. Emiatt ennyire spártai maga hová tettük. Emiatt ennyire spártai maga hová tettük. Emiatt ennyire spártai maga a horok, hogy semmi befordító, semmi a horok, hogy semmi befordító, semmi a horok, hogy semmi befordító, semmi csak úgy van megkötve, hogy már eleve csak úgy van megkötve, hogy már eleve csak úgy van megkötve, hogy már eleve úgy nézzen ki, mint a beforító. úgy nézzen ki, mint a beforító. úgy nézzen ki, mint a beforító. &gt;&gt; Igen, de az a helyzet, hogy a ez a &gt;&gt; Igen, de az a helyzet, hogy a ez a &gt;&gt; Igen, de az a helyzet, hogy a ez a fluarbon miatt ilyen merevs, hogy ez is fluarbon miatt ilyen merevs, hogy ez is fluarbon miatt ilyen merevs, hogy ez is számított, hogy a fluokarbonnal jobban számított, hogy a fluokarbonnal jobban számított, hogy a fluokarbonnal jobban fogtunk. A másik meg az, hogy így most fogtunk. A másik meg az, hogy így most fogtunk. A másik meg az, hogy így most kicsit hülyén néz ki, de hogyha rajta kicsit hülyén néz ki, de hogyha rajta kicsit hülyén néz ki, de hogyha rajta van a csali, akkor az befordítja a van a csali, akkor az befordítja a van a csali, akkor az befordítja a horgot, úgy, hogy ahogy úgy áll, ahogyan horgot, úgy, hogy ahogy úgy áll, ahogyan horgot, úgy, hogy ahogy úgy áll, ahogyan lennie kell, és amikor szívja, akkor lennie kell, és amikor szívja, akkor lennie kell, és amikor szívja, akkor gyönyörűen beakad. gyönyörűen beakad. gyönyörűen beakad. &gt;&gt; Na, ennyi még ilyen.

[1:48:49] &gt;&gt; Na, ennyi még ilyen. &gt;&gt; Na, ennyi még ilyen. &gt;&gt; Na, ez már egy spoiler volt a livehoz. &gt;&gt; Na, ez már egy spoiler volt a livehoz. &gt;&gt; Na, ez már egy spoiler volt a livehoz. majd többen dól fogunk besélni köszönjük majd többen dól fogunk besélni köszönjük majd többen dól fogunk besélni köszönjük szépen még egyszer hogy eljöttél szépen még egyszer hogy eljöttél szépen még egyszer hogy eljöttél biztosan találkozunk még ahogy ezt most biztosan találkozunk még ahogy ezt most biztosan találkozunk még ahogy ezt most már megbeszéltük már megbeszéltük már megbeszéltük &gt;&gt; de kitartást nektek meg a hát azért &gt;&gt; de kitartást nektek meg a hát azért &gt;&gt; de kitartást nektek meg a hát azért remélem hogy ez még a vb előtt összejön remélem hogy ez még a vb előtt összejön remélem hogy ez még a vb előtt összejön úgyhogy arra nem mondok még semmit úgyhogy arra nem mondok még semmit úgyhogy arra nem mondok még semmit &gt;&gt; de köszönjük nektek pedig köszönjük &gt;&gt; de köszönjük nektek pedig köszönjük &gt;&gt; de köszönjük nektek pedig köszönjük szépen hogy ma is velünk tartottatok szépen hogy ma is velünk tartottatok szépen hogy ma is velünk tartottatok hamarosan jövünk egy hogy vagyunk most hamarosan jövünk egy hogy vagyunk most hamarosan jövünk egy hogy vagyunk most Iván Iván Iván &gt;&gt; március 9 lesz talán a live Igen. &gt;&gt; március 9 lesz talán a live Igen. &gt;&gt; március 9 lesz talán a live Igen. Március 9 lesz a Walter Tamás live, a 12

[1:49:22] Március 9 lesz a Walter Tamás live, a 12 Március 9 lesz a Walter Tamás live, a 12 amúgy. És addig meg szerintem még jövünk amúgy. És addig meg szerintem még jövünk amúgy. És addig meg szerintem még jövünk még egy podcast adással, de ez egész még egy podcast adással, de ez egész még egy podcast adással, de ez egész egyáltalán nem biztos, de mindegy. Az egyáltalán nem biztos, de mindegy. Az egyáltalán nem biztos, de mindegy. Az egészen biztos, hogy hamarosan egészen biztos, hogy hamarosan egészen biztos, hogy hamarosan találkozunk találkozunk találkozunk &gt;&gt; és &gt;&gt; és &gt;&gt; és ne felejtsetek el feliratkozni légy ne felejtsetek el feliratkozni légy ne felejtsetek el feliratkozni légy szíves, hogy legyen meg a 9000, aztán szíves, hogy legyen meg a 9000, aztán szíves, hogy legyen meg a 9000, aztán majd gyúrunk a 10000-re, és köszönjük a majd gyúrunk a 10000-re, és köszönjük a majd gyúrunk a 10000-re, és köszönjük a támogatásokat. További szép napot. támogatásokat. További szép napot. támogatásokat. További szép napot. Sziasztok. Sziasztok. Sziasztok. &gt;&gt; Sziasztok.
---
Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor.
Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=PjXmWtiQvwA
